Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[wind blowing]
[هبوب الرياح]
[low dramatic music playing]
[موسيقى درامية هادئة]
[pensive music playing]
[موسيقى هادئة تعزف]
[knuckles cracking]
[صوت طقطقة المفاصل]
[cell door opens]
[يُفتح باب الزنزانة]
[prison guard] Up you get, Broadway.
[حارس السجن] انهض يا برودواي.
[cell door closes]
[يُغلق باب الزنزانة]
[ominous music playing]
[موسيقى تنذر بالسوء]
[ominous music continues]
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
[birds cawing]
[نعيق الطيور]
[Jacob] The next day Moses said to his people,
[يعقوب] وفي اليوم التالي قال موسى لقومه،
"You have committed a great sin.
لقد ارتكبت خطيئة عظيمة.
Now I will go up to the Lord.
والآن سأصعد إلى الرب.
Perhaps I can make atonement for your sin."
لعلني أستطيع أن أكفّر عن خطيئتك.
So Moses returned to the Lord and said,
فرجع موسى إلى الرب وقال:
"Oh, what a great sin these people have committed.
"يا له من ذنب عظيم ارتكبه هؤلاء الناس."
They have made gods of gold for themselves.
لقد صنعوا لأنفسهم آلهة من ذهب.
False idols they worshipped.
كانوا يعبدون أصناماً زائفة.
Yet now, if you would only forgive their sin."
لكن الآن، لو أنك تغفر لهم ذنبهم فقط.
[quietly] May the Lord bless his name. In the name of Jesus.
[بصوت خافت] ليبارك الرب اسمه. باسم يسوع.
Holy Mary, mother of God, pray for us sinners.
يا مريم العذراء، يا والدة الله، صلي لأجلنا نحن الخطاة.
Now and at the hour of our death, Amen.
الآن وفي ساعة موتنا، آمين.
-Pa, I... -What are you doing here, boy?
- أبي، أنا... - ماذا تفعل هنا يا فتى؟
Received a letter from a priest.
تلقيت رسالة من كاهن.
Father Jacob.
الأب يعقوب.
-Came to see me die? -No, sir. I...
- هل أتيت لتشهد موتي؟ - لا يا سيدي. أنا...
I... I mean, yes...
أنا... أقصد، نعم...
sir.
سيد.
You know who done this to me?
هل تعرف من فعل بي هذا؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Mama told me.
قالت لي أمي.
-Say his name. -Sheriff Butler of Trinity.
- قل اسمه. - الشريف بتلر من ترينيتي.
I suffered in jail all these years.
لقد عانيت في السجن طوال هذه السنوات.
I know, Pa.
أعلم يا أبي.
My soul can't rest as long as he's on this earth.
لا تستطيع روحي أن ترتاح ما دام هو على هذه الأرض.
You know what you got to do.
أنت تعرف ما عليك فعله.
[Jacob] Isaac Broadway,
[جاكوب] إسحاق برودواي،
redemption comes to those who turn themselves over to God.
الخلاص يأتي لمن يسلمون أنفسهم إلى الله.
-[gallows thuds] -[man screams]
-[أصوات ارتطام المشنقة] -[صراخ رجل]
Pa, please, tell them you didn't kill those people!
يا أبي، أرجوك، أخبرهم أنك لم تقتل هؤلاء الناس!
Promise me you'll do it, Son.
أعدني أنك ستفعل ذلك يا بني.
Let me take some condolence up onto those gallows.
دعوني أحمل بعض التعازي إلى تلك المشنقة.
Say it. Tell me you promise.
قلها. قل لي إنك تعدني.
-I... I promise. -[Issac] And after you've done it,
-أنا... أعدك. -[إسحاق] وبعد أن تفعل ذلك،
you look to God for your reward.
تتطلع إلى الله لنيل جزائك.
-[gallows clattering] -[crowd gasping]
-[صوت المشنقة] -[شهقات الحشد]
Your house is the house of God.
بيتك هو بيت الله.
-[prison guard] Time's up. -[indistinct chatter]
-[حارس السجن] انتهى الوقت. -[ثرثرة غير واضحة]
[foreboding music playing]
[موسيقى تنذر بالسوء]
[bird cawing]
[نعيق طائر]
You'll see Mama soon, Pa!
سترى ماما قريباً يا أبي!
I won't see her for the flames.
لن أراها بسبب النيران.
[foreboding music crescendos]
[موسيقى تنذر بالسوء تتصاعد تدريجياً]
[gallows clattering]
[صوت ارتطام المشنقة]
[gasps softly]
[يتنفس بصعوبة]
[chuckles]
[يضحك]
-[music fades] -[people murmuring]
-[تتلاشى الموسيقى] -[همسات الناس]
-[distant bell tolling] -My condolences, son.
-[قرع جرس بعيد] -أتقدم بأحر التعازي يا بني.
They burn the bodies to ward off cholera.
يحرقون الجثث لدرء الكوليرا.
They come out as ashes.
يخرجون كرماد.
Some families spread the ashes. Some keep them.
بعض العائلات تنثر الرماد، وبعضها يحتفظ به.
Others put up a cross where the body ought be.
ووضع آخرون صليباً مكان الجثة.
[sighs]
[يتنهد]
Did he confess anything on the way to the gallows?
هل اعترف بأي شيء في طريقه إلى المشنقة؟
He was framed.
لقد تم تلفيق التهمة له.
Aren't they all?
أليسوا جميعاً كذلك؟
-[melancholy music playing] -[man] Sign here, please.
-[موسيقى حزينة] -[رجل] وقّع هنا من فضلك.
[door opens]
[يفتح الباب]
[door closes]
[يُغلق الباب]
[horse neighing]
[صهيل حصان]
[melancholy music continues]
[تستمر الموسيقى الحزينة]
[stagecoach driver] Whoa, there!
[سائق العربة] مهلاً، هناك!
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
[horse neighs softly]
[صهيل حصان خفيف]
[Henry grunts]
[هنري يتأوه]
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
-[indistinct chatter] -[cutlery clinking]
-[ثرثرة غير واضحة] -[صوت رنين أدوات المائدة]
[innkeeper] Getting something?
[صاحب النزل] هل تريد شيئاً؟
[Henry] No, thank you.
[هنري] لا، شكراً لك.
[innkeeper] You gotta order somethin' if you wanna stay.
[صاحب النزل] عليك أن تطلب شيئًا ما إذا كنت تريد البقاء.
Go on feed the boy. I'll pay.
اذهب وأطعم الصبي. سأدفع.
-Bring me another drink, please. -[innkeeper] Yes, sir.
- أحضر لي مشروبًا آخر من فضلك. - [صاحب النزل] حاضر سيدي.
[horse neighing outside]
[صهيل حصان في الخارج]
[sighs]
[يتنهد]
-Do I know you, mister? -No.
- هل أعرفك يا سيدي؟ - لا.
But it's impolite to turn down a free drink.
لكن من قلة الأدب رفض مشروب مجاني.
I don't actually drink.
أنا لا أشرب الكحول في الواقع.
Then I'll just go and have one for your friend here.
سأذهب إذن لأحضر واحدة لصديقك هنا.
[exhales]
[يُزفر]
-Where you headed? -Trinity.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - إلى ترينيتي.
That's quite the journey.
إنها رحلة طويلة حقاً.
And just who might this be?
ومن قد يكون هذا الشخص؟
My pa.
والدي
-I'm taking him home. -Condolences.
- سأصطحبه إلى المنزل. - خالص التعازي.
Mind if I ask how he passed?
هل تمانع إن سألته كيف توفي؟
-Hanged. -What?
- أُعدم شنقاً. - ماذا؟
Outlaw?
خارج عن القانون؟
He was framed. By the sheriff of Trinity.
لقد تم تلفيق التهمة له. من قبل عمدة ترينيتي.
Now why would the sheriff do a thing like that?
لماذا قد يفعل الشريف شيئاً كهذا؟
-[glass shattering] -[man] You cheatin' son of a bitch!
-[تحطم الزجاج] -[رجل] يا ابن العاهرة المخادع!
-I'll kill you! -[man 2 groans]
- سأقتلك! -[يتأوه الرجل الثاني]
[innkeeper] Cool it, Peter. Cool it.
[صاحب النزل] اهدأ يا بيتر. اهدأ.
[grunts] Goddamn it!
[يصدر أصواتاً] اللعنة!
Here.
هنا.
You might need this.
قد تحتاج إلى هذا.
They call me St. Christopher, by the way.
بالمناسبة، ينادونني القديس كريستوفر.
He... Henry Broadway.
هو... هنري برودواي.
[pats on back]
[تربيت على الظهر]
Go on, put that up, Henry Broadway.
هيا، علّق ذلك يا هنري برودواي.
[horse neighing]
[صهيل حصان]
[intriguing music playing]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
[man 1] Can you tell your daddy he owe me two-day's pay, please?
[الرجل 1] هل يمكنك أن تخبر والدك أنه مدين لي بأجر يومين، من فضلك؟
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
[man 2] Get your ass out of here!
[الرجل 2] اخرج من هنا فوراً!
[man 3 groans]
[رجل 3 يتأوه]
Get out of here before I whoop your ass!
اخرج من هنا قبل أن أؤدبك تأديباً شديداً!
-Get out! -[horse neighs]
-اخرج! -[صهيل حصان]
[dramatic suspenseful music playing]
[موسيقى درامية مثيرة للتشويق]
-[boy] Hey, Sheriff. -[Sheriff] Hey, boys.
-[صبي] مرحباً يا شريف. -[شريف] مرحباً يا أولاد.
What's he up to?
ماذا يفعل؟
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المثيرة]
[low indistinct chatter]
[ثرثرة منخفضة غير واضحة]
[door creaking]
[صوت صرير الباب]
[Sheriff sighs]
[يتنهد الشريف]
[music fades]
[تتلاشى الموسيقى]
[soft thud]
[صوت ارتطام خفيف]
[low suspenseful music playing]
[موسيقى هادئة تبعث على التشويق]
[footsteps thudding softly]
[أصوات خطوات خفيفة]
[gun cocks]
[تعشيق البندقية]
Sheriff Saul Butler, my name is Henry Broadway.
يا شريف سول بتلر، اسمي هنري برودواي.
And I'm the one who's gonna kill you.
وأنا من سيقتلك.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
[chuckles softly]
[يضحك بخفة]
I heard you, son.
سمعتك يا بني.
But before you do that...
لكن قبل أن تفعل ذلك...
I'd advise you to lift up the back of my coat.
أنصحك برفع الجزء الخلفي من معطفي.
[suspenseful music playing]
[موسيقى مثيرة]
[gun cocks]
[تعشيق البندقية]
[Sheriff] Now...
[الشريف] الآن...
I'm gonna stand up.
سأقف.
Turn around very slowly.
استدر ببطء شديد.
Hmm?
همم؟
If you're gonna shoot a man...
إذا كنت ستطلق النار على رجل...
you should at least try to look him in the eye.
يجب عليك على الأقل أن تحاول النظر في عينيه.
Look at me.
انظر إليَّ.
I'm looking at you.
أنا أنظر إليك.
My name...
اسمي...
is Gabriel Dove.
هو غابرييل دوف.
-You're the sheriff of Trinity? -That I am.
- أنت قائد شرطة ترينيتي؟ - نعم، أنا كذلك.
-But you're not Saul Butler? -[Gabriel] Afraid not.
- لكنك لست سول بتلر؟ -[غابرييل] أخشى لا.
Let's take these outside.
لنخرج بهذه الأشياء إلى الخارج.
This is no place for them in the house of God.
ليس هذا مكاناً لهم في بيت الله.
Easy now, easy.
اهدأ الآن، اهدأ.
-Where is he? -[Gabriel] I'll take you to him.
- أين هو؟ - [غابرييل] سآخذك إليه.
Hmm?
همم؟
When we walk out these doors, we will attract attention.
عندما نخرج من هذه الأبواب، سنلفت الأنظار.
And when I've convinced you
وعندما أقنعك
I'm not the man you came here to kill,
لستُ الرجل الذي جئتَ إلى هنا لقتله،
I'd like you to give yourself up peacefully.
أريدك أن تستسلم بسلام.
Can you do that?
هل يمكنك فعل ذلك؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
All right, then.
حسناً، إذاً.
One step at a time.
خطوة بخطوة.
-[indistinct chatter] -[suspenseful music continues]
-[ثرثرة غير واضحة] -[موسيقى مثيرة تستمر]
[Gabriel] Henry, is it?
[غابرييل] هنري، أليس كذلك؟
I need you to tell me, are people watching?
أريدك أن تخبرني، هل هناك من يراقب؟
[Henry] Yeah.
[هنري] نعم.
Is there a man in a wolfskin coat approaching with his son?
هل هناك رجل يرتدي معطفاً من جلد الذئب يقترب برفقة ابنه؟
[Henry] Yeah, I think I see him.
[هنري] نعم، أعتقد أنني أراه.
[Gabriel] Are they armed?
[غابرييل] هل هم مسلحون؟
-[boy] Look up, it's Sheriff. -[Henry] Yes, sir.
-[الولد] انظر للأعلى، إنه الشريف. -[هنري] نعم سيدي.
They're coming this way.
إنهم قادمون من هذا الاتجاه.
All right, McCaughly.
حسناً يا مكاولي.
Put it down, I can handle this.
ضعه جانباً، يمكنني التعامل مع هذا.
[man] Sheriff.
[رجل] الشريف.
Are you all right there?
هل أنتم بخير؟
You seem to be having a spot 'o bother.
يبدو أنك تواجه بعض المشاكل.
All's well, thank you, Gideon.
كل شيء على ما يرام، شكراً لك يا جدعون.
You'll see that it's possible to have justice
سترى أنه من الممكن تحقيق العدالة
and leave a few hearts beating.
واترك بعض القلوب تنبض.
-[horse neighing] -Henry...
-[صهيل حصان] -هنري...
I want you to look into the churchyard now.
أريدك أن تنظر إلى فناء الكنيسة الآن.
It'll be here. Come around, come around, come around.
سيكون هنا. تعال، تعال، تعال.
Easy now, easy, easy, son, easy.
اهدأ الآن، اهدأ، اهدأ يا بني، اهدأ.
What does it say?
ماذا يقول؟
[Henry] Saul Butler.
[هنري] سول بتلر.
[Gideon] What's the boy after?
[جيديون] ما الذي يريده الصبي؟
[horse neighs]
[صهيل حصان]
Well...
حسنًا...
he thinks Saul wronged him in some way.
يعتقد أن شاول قد أخطأ في حقه بطريقة ما.
[Gideon] Must be mistaken.
[جيديون] لا بد أنه مخطئ.
Saul never wronged anyone.
لم يظلم شاول أحداً قط.
Obviously, he's been misinformed.
من الواضح أنه تم تضليله.
If you want to shoot bullets at the headstone
إذا كنت تريد إطلاق الرصاص على شاهد القبر
for the sheer poetry of it all...
لما فيها من جمال شعري...
I won't stop you.
لن أمنعك.
[gun thuds]
[أصوات ارتطام بنادق]
[gun uncocks]
[يتم فك زناد المسدس]
[gun clatters]
[أصوات طلقات نارية]
[Gabriel grunts]
[غابرييل يُصدر أنيناً]
Hmm.
همم.
What's your beef with Butler?
ما مشكلتك مع بتلر؟
He framed my father.
لقد لفّق التهمة لأبي.
Sent him to the gallows.
أرسلوه إلى المشنقة.
[Gabriel] Hmm.
[غابرييل] همم.
Did he now?
هل فعل ذلك الآن؟
All right, everyone.
حسناً يا جماعة.
Back to business. We're all through here.
لنعد إلى العمل. لقد انتهينا من هنا.
Go on now. It's all good here.
هيا، اذهب الآن. كل شيء على ما يرام هنا.
-It's all good. -[horse neighing]
- كل شيء على ما يرام. - [صهيل حصان]
-[indistinct chatter] -Are you arresting me?
-[ثرثرة غير واضحة] -هل تقومون باعتقالي؟
For wanting to shoot me in the back?
لأنه أراد أن يطلق النار عليّ من الخلف؟
I'd have to arrest half the town.
سأضطر إلى اعتقال نصف سكان المدينة.
In here.
هنا.
Sam, a whiskey for my young friend here and a coffee for me.
سام، ويسكي لصديقي الشاب هنا وقهوة لي.
Um, about that whiskey, Sheriff,
همم، بخصوص ذلك الويسكي يا شريف،
-I don't actually drink. -[Gabriel] Take a seat.
- أنا لا أشرب الكحول في الواقع. - [غابرييل] تفضل بالجلوس.
Take a seat.
تفضل بالجلوس.
He's with me, Chuck.
إنه معي يا تشاك.
Henry Broadway.
هنري برودواي.
That would make your father Isaac Broadway.
هذا سيجعل والدك إسحاق برودواي.
-You know him? -No. He built half this town.
-هل تعرفه؟ -لا. لقد بنى نصف هذه المدينة.
Everyone knows the name Isaac Broadway.
الجميع يعرف اسم إسحاق برودواي.
You didn't know?
ألم تكن تعلم؟
I didn't see him after he went to prison, after my mama died.
لم أره بعد دخوله السجن، بعد وفاة أمي.
[Gabriel] Hmm.
[غابرييل] همم.
Uh, let me give you a bit of advice.
دعني أقدم لك بعض النصائح.
Keep your ancestry between us.
احتفظ بأصولك سراً بيننا.
-Not every man who's known is loved. -[door opens]
ليس كل رجل معروف محبوباً. [يُفتح الباب]
-[footsteps approaching] -People don't like him?
-[خطوات تقترب] -الناس لا يحبونه؟
[Gabriel] Well...
[غابرييل] حسناً...
[Gideon] Morning, Sam.
[جيديون] صباح الخير يا سام.
Every town has its heroes and villains.
لكل مدينة أبطالها وأشرارها.
-[Gideon] Two of your finest. -In this town, Saul Butler was the hero
-[جيديون] اثنان من أفضل رجالك. -في هذه المدينة، كان سول بتلر هو البطل
and Isaac Broadway was the villain.
وكان إسحاق برودواي هو الشرير.
Now Butler's dead.
والآن مات باتلر.
You being Broadway's son, I wouldn't want anyone to get a lust for vengeance.
بما أنك ابن برودواي، فلا أريد لأحد أن يشعر برغبة جامحة في الانتقام.
How did he die?
كيف مات؟
They think it was a Blackfoot girl.
يعتقدون أنها كانت فتاة من قبيلة بلاكفوت.
-[Henry] Was it? -I don't believe it was.
-[هنري] هل كان كذلك؟ - لا أعتقد ذلك.
You came here to kill the Sheriff.
لقد أتيت إلى هنا لقتل الشريف.
What was your plan after that?
ما هي خطتك بعد ذلك؟
[Henry] I didn't really have a plan.
[هنري] لم تكن لدي خطة في الواقع.
I spent all I had just trying to get here.
أنفقت كل ما أملك في محاولة الوصول إلى هنا.
Sam, do me a favor.
سام، أسدِ لي معروفاً.
Feed this young boy and give him a room for the night.
أطعموا هذا الصبي الصغير وأعطوه غرفة لقضاء الليلة.
Long as you're paying.
طالما أنك تدفع.
In the morning, I want you to get in that coach
أريدك أن تركب تلك الحافلة في الصباح
and get as far away from this town as you can.
وابتعد عن هذه المدينة قدر الإمكان.
I'm sorry for trying to kill you.
أنا آسف لمحاولتي قتلك.
You could have been a hero.
كان بإمكانك أن تكون بطلاً.
[Gabriel] Like I said...
[غابرييل] كما قلت...
heroes and villains.
أبطال وأشرار.
Don't get caught on the wrong side of that coin.
لا تقع في الجانب الخاطئ من هذه العملة.
[low indistinct chatter]
[ثرثرة منخفضة غير واضحة]
-[woman] Gabriel. -[Gabriel] Hello.
-[امرأة] غابرييل. -[غابرييل] مرحباً.
[chuckles] She came to say Rachel's not feeling well.
[يضحك] لقد جاءت لتقول إن رايتشل ليست على ما يرام.
[Gabriel] Oh.
[غابرييل] أوه.
Ah.
آه.
Good girl, Mabel.
فتاة جيدة يا مابيل.
Taking care of Rachel. Let me see what I've got here.
أعتني برايتشل. دعني أرى ما لدي هنا.
-Okay. -[Mabel gasps] Candy.
-حسنًا. -[تلهث مابيل] حلوى.
There you go. That's for you. Don't tell anyone I gave you sweets.
تفضل. هذا لك. لا تخبر أحداً أنني أعطيتك الحلوى.
-Thank you. -[Gabriel] Good girl.
-شكراً لك. -[غابرييل] فتاة جيدة.
I'm worried for you. People are riled up.
أنا قلق عليك. الناس غاضبون.
Don't worry. I'm still faster than they are.
لا تقلق. ما زلت أسرع منهم.
Go see Rachel now.
اذهب لرؤية رايتشل الآن.
Go.
يذهب.
[kisses] Love you.
[قبلات] أحبك.
-Go. Bye-bye now, Mabel. -[woman] Come on, honey.
- اذهبي. مع السلامة يا مابيل. - [امرأة] هيا يا عزيزتي.
-[indistinct chatter] -[soft piano music playing]
-[ثرثرة غير واضحة] -[موسيقى بيانو هادئة]
-[horse snorts]
-[شخير حصان]
-I know you're there, Gideon. -Gabriel, just a word.
-أعلم أنك هناك يا جدعون. -غابرييل، كلمة واحدة فقط.
I just want to know what you're gonna do
أريد فقط أن أعرف ماذا ستفعل
about that murdering Indian girl.
بخصوص تلك الفتاة الهندية القاتلة.
Well, first...
حسنًا، أولًا...
There's no evidence that Running Cub,
لا يوجد دليل على أن رانينغ كوب،
a Blackfoot girl, not an Injun, actually killed Saul Butler.
في الواقع ، فتاة من قبيلة بلاكفوت، وليست من قبيلة إنجون، هي من قتلت سول بتلر.
-See, I believe there is. -Well, leaving that aside...
-أرى، أعتقد أن هناك حلاً. -حسنًا، دعنا من هذا الأمر...
she's gone.
لقد رحلت.
Even if I wanted to hand her over to you for a lynching,
حتى لو أردتُ تسليمها إليك لتُشنقها،
it's a basic challenge to arrest a person who's not there.
إن إلقاء القبض على شخص غير موجود في المكان يمثل تحدياً أساسياً .
Aye, see, there's a fur trapper from up north,
أجل، انظر، هناك صياد فراء من الشمال،
and he claims that he saw someone that looks like her
ويزعم أنه رأى شخصاً يشبهها
up by Strawberry Creek.
بالقرب من ستروبيري كريك.
Uh-huh.
أوه نعم.
By "looks like her," do you mean a Blackfoot?
هل تقصد بعبارة "تشبهها" أنها من قبيلة بلاكفوت؟
Hmm? There are several thousand of them.
همم؟ هناك عدة آلاف منهم.
Maybe you should just deputize me,
ربما ينبغي عليك فقط أن تفوضني،
seeing you can't find anyone.
بما أنك لا تستطيع العثور على أحد.
I'll look into it.
سأبحث في الأمر.
I will. Thank you for your civic duty.
سأفعل. شكراً لك على واجبك المدني.
Piece of shit.
يا لك من حقير.
It's probably just a bad meal.
ربما كانت مجرد وجبة سيئة.
[soft piano music playing]
[موسيقى بيانو هادئة]
But it's near time. Keep off your feet.
لكن الوقت قد اقترب. لا تجهد نفسك.
And your back.
وظهرك.
[women chuckle]
[تضحك النساء]
Can you handle her clientele on top of yours?
هل يمكنك التعامل مع زبائنها بالإضافة إلى زبائنك؟
On top?
في الأعلى؟
You mean stacked up like a pile of pancakes?
هل تقصد مكدسة مثل كومة من الفطائر؟
-What am I supposed to do? -Rest.
- ماذا يفترض بي أن أفعل؟ - الراحة.
I know one man who's not gonna let her rest.
أعرف رجلاً واحداً لن يدعها ترتاح.
Well, he doesn't have a choice.
حسناً، ليس لديه خيار.
-[door opens] -You gotta think about the baby
-[يُفتح الباب] - عليكِ التفكير في الطفل
-more than anyone else. -[door closes]
-أكثر من أي شخص آخر. -[يُغلق الباب]
-[Mabel] Hi, Mama. -Oh, there's my girl.
-[مابيل] مرحباً يا أمي. -أوه، هذه ابنتي.
Hi, sweetie. You did real good bringing Miss Sarah.
مرحباً يا عزيزتي. لقد أحسنتِ صنعاً بإحضار الآنسة سارة.
Very responsible, aren't you, Mabel?
أنتِ مسؤولة للغاية، أليس كذلك يا مابيل؟
Okay.
تمام.
Where'd you get that candy?
من أين حصلت على تلك الحلوى؟
Gabriel said not to tell.
قال غابرييل ألا أخبر أحداً.
[both chuckle]
[يضحكان كلاهما]
Oh, well.
اوه حسناً.
He would have made such a good father.
كان سيصبح أباً رائعاً.
Shouldn't you get back?
ألا يجب عليك العودة؟
Yeah. Yeah.
نعم نعم.
Go, sweetie. Let's go.
هيا يا حبيبتي، لنذهب.
[low dramatic music playing]
[موسيقى درامية هادئة]
[water flowing nearby]
[تدفق المياه في مكان قريب]
[horse snorts]
[شخير الحصان]
Hello?
مرحبًا؟
Come on out.
هيا اخرج.
I know you're in there.
أعلم أنك بالداخل.
You're behind me.
أنت خلفي.
[gun uncocks]
[يتم فك زناد المسدس]
Of course you are. [chuckles]
بالتأكيد أنت كذلك. [يضحك]
The fur trapper said he saw you.
قال صائد الفراء إنه رآك.
Gideon's fixing and gathering up a posse.
يقوم جدعون بإصلاح الأمور وتجميع مجموعة من الرجال.
I talked him out of it.
أقنعته بالعدول عن ذلك.
Next time, it'll not be so easy.
في المرة القادمة، لن يكون الأمر بهذه السهولة.
Gideon fought with Saul in the war.
قاتل جدعون مع شاول في الحرب.
He won't rest.
لن يهدأ.
This land holds the spirit of my family.
هذه الأرض تحمل روح عائلتي.
Just as they stood their ground before me...
تماماً كما ثبتوا في مكانهم أمامي...
I ain't leaving.
لن أغادر.
Fair enough.
عادلة بما فيه الكفاية.
I got you some supplies.
أحضرت لك بعض اللوازم.
-[jaunty tune playing] -[loud chatter and laughter]
-[عزف لحن مرح] -[ثرثرة وضحك عالٍ]
[Sam] Here for supper?
[سام] هل أنت هنا لتناول العشاء؟
Um, could I also get a glass of whiskey, please?
أمم، هل يمكنني أيضاً الحصول على كأس من الويسكي، من فضلك؟
The hell do I care? Sheriff's paying for it.
ما شأني بالأمر؟ الشريف هو من سيدفع ثمنه.
Well, hello, handsome boy.
أهلاً أيها الفتى الوسيم.
Take that hat off. [chuckles] You just arrived?
اخلع تلك القبعة. [يضحك] هل وصلت للتو؟
-What's your name? -Uh, uh, Henry.
- ما اسمك؟ - أه، أه، هنري.
I'm just here till tonight, miss.
أنا هنا حتى الليلة فقط يا آنسة.
Well, Henry...
حسناً يا هنري...
I think that you deserve a rest after all your travels.
أعتقد أنك تستحق الراحة بعد كل هذه الرحلات.
Don't you think?
ألا تعتقد ذلك؟
Yeah, I... I plan on resting.
أجل، أنا... أخطط للراحة.
[chuckles]
[يضحك]
Oh, you are too damn cute.
يا إلهي، أنتِ لطيفة للغاية.
Well, are you just gonna stare at my girls all night,
حسناً، هل ستظل تحدق في فتياتي طوال الليل؟
or are you gonna buy me a drink?
أم أنك ستشتري لي مشروباً؟
I... I don't actually have any money.
أنا... في الحقيقة ليس لدي أي نقود.
Well, how'd you get that whiskey, then?
حسناً، كيف حصلت على هذا الويسكي إذن؟
Uh. The Sheriff.
آه. الشريف.
Oh, well, ain't that grand.
أوه، حسناً، أليس هذا رائعاً؟
Sam, you mind putting me on Henry's tab?
سام، هل تمانع في إضافة اسمي إلى حساب هنري؟
I'll put you down as a steak dinner.
سأعتبرك وجبة عشاء من شرائح اللحم.
Another steak dinner.
عشاء آخر من شرائح اللحم.
Well, look at that. Now you got two steak dinners.
حسناً، انظر إلى ذلك. الآن لديك وجبتان من شرائح اللحم.
Which one are you gonna try first?
أي واحد ستجرب أولاً؟
-[low foreboding music playing] -Pour us a goddamn drink, Sam.
-[موسيقى هادئة تنذر بالسوء] -اسكب لنا مشروباً يا سام.
[Austin] You stay there. Hold my hat.
[أوستن] ابقَ هناك. أمسك قبعتي.
[Asa] Where's my drink? Hmm?
[آسا] أين مشروبي؟ همم؟
[indistinct clamor]
[ضجيج غير واضح]
-[table thuds] -[man exclaims, chuckles]
-[صوت ارتطام الطاولة] -[رجل يصيح ويضحك]
The hell you looking at, boy?
ما الذي تنظر إليه بحق الجحيم يا فتى؟
What's that?
ما هذا؟
I don't want no trouble, mister.
لا أريد أي مشاكل يا سيدي.
-[Asa] Hmm. -[Julia] It's an urn, Asa.
-[آسا] همم. -[جوليا] إنها جرة يا آسا.
For someone who died, don't be so mean about it.
لا تكن قاسياً جداً في التعامل مع شخص متوفى .
It's my pa.
إنه والدي.
You brought your dead daddy here for a drink, hmm?
أحضرت والدك المتوفى إلى هنا ليشرب، أليس كذلك؟
-Answer me, boy. -Yeah.
أجبني يا فتى. - نعم.
Let's buy him a round!
هيا بنا ندفع له ثمن مشروب!
-[crowd laughing] -[Austin whoops]
-[ضحك الجمهور] -[أوستن يصرخ]
Come on, sweetie, let's get out of here.
هيا يا عزيزتي، لنخرج من هنا.
Get your things.
أحضر أغراضك.
[Asa] Hey, Julia...
[آسا] مرحباً جوليا...
tell Rachel to get her ass over here.
قولوا لرايتشل أن تأتي إلى هنا فوراً.
She ain't working till that baby comes, Asa.
لن تعمل حتى يولد ذلك الطفل يا آسا.
[Asa] Then you can take her place.
[آسا] إذن يمكنك أن تحل محلها.
You'll wait your turn just like everybody else.
ستنتظر دورك تمامًا مثل أي شخص آخر.
[Asa] Don't take too long, little boy.
[آسا] لا تتأخر كثيراً يا صغيري.
-I know you won't. -[Austin chuckles]
-أعلم أنك لن تفعل. -[يضحك أوستن]
-Hmm. Thank you. -Hmm.
- همم. شكراً لك. - همم.
-[horse snorts] -You know why I can't leave.
-[شخير الحصان] -أنت تعرف لماذا لا أستطيع المغادرة.
You know the truth.
أنت تعرف الحقيقة.
What happened to my mother and my father.
ماذا حدث لأمي وأبي؟
You know Butler killed them.
أنت تعلم أن بتلر قتلهم.
[Gabriel] He's dead.
[غابرييل] لقد مات.
Staying here and dying won't bring justice.
البقاء هنا والموت لن يحقق العدالة.
[fire crackling]
[صوت طقطقة النار]
The truth can't die with those who carry secrets.
الحقيقة لا تموت مع من يحملون الأسرار.
Someone has to be there to tell it.
لا بد من وجود شخص ما ليروي القصة.
When you left your place...
عندما غادرت منزلك...
were you still you?
هل ما زلت أنت؟
When I left Ireland...
عندما غادرت أيرلندا...
I meant to leave it behind.
كنت أنوي تركه خلفي.
Did you?
هل فعلت ذلك؟
No.
لا.
Not all of it.
ليس كله.
I still had the heartbeat of who I was...
ما زلت أحتفظ بنبض قلبي الذي كان يميزني...
where I came from.
من أين أتيت.
The memories...
الذكريات...
of the sorrows of my youth.
من أحزان شبابي.
[fire continues crackling]
[يستمر صوت طقطقة النار]
[soft music playing]
[موسيقى هادئة]
[Julia] You ain't gonna tell me you've never been with a girl, right?
[جوليا] لن تقول لي أنك لم تكن مع فتاة من قبل، أليس كذلك؟
Um, I've never really had the time.
أمم، لم يكن لدي الوقت الكافي لذلك أبداً.
[chuckles] Well, most men take no time at all.
[يضحك] حسنًا، معظم الرجال لا يستغرقون وقتًا على الإطلاق.
Hey, look at me.
انظر إليّ.
Give me your hand.
أعطني يدك.
I'm just gonna make you feel good, okay?
سأجعلك تشعر بالرضا، حسناً؟
See? Doesn't that feel good?
أترى؟ ألا تشعر بالرضا؟
-Yeah. -It's gonna be okay.
- أجل. - سيكون كل شيء على ما يرام.
You're gonna have to let go for just a second. [chuckles]
عليك أن تتخلى عن الأمر للحظة واحدة فقط. [يضحك]
You can kiss me if you'd like.
يمكنك تقبيلي إن أردت.
-[banging on door] -[Asa] C'mon in there!
-[طرق على الباب] -[آسا] ادخل إلى هناك!
-I ain't got all fuckin' night! -Shut up, Asa.
- ليس لديّ كل الليل اللعين! - اصمت يا آسا.
You'll have your turn when it's your turn.
سيأتي دورك عندما يحين دورك.
[sighs]
[يتنهد]
[chuckles] Come here, sugar.
[يضحك] تعالي إلى هنا يا حلوة.
-[loud banging on door] -[Julia sighs]
-[طرق عنيف على الباب] -[تتنهد جوليا]
[Asa] Open the goddamn door.
[آسا] افتح الباب اللعين.
[Julia] Let me take care of this.
[جوليا] دعني أهتم بهذا الأمر.
-[banging on door] -Stop banging on my damn door!
-[طرق على الباب] -توقف عن الطرق على بابي اللعين!
Go back downstairs and wait for your goddamn turn!
ارجع إلى الطابق السفلي وانتظر دورك اللعين!
My turn.
دوري الآن.
Get out! Now!
اخرج! الآن!
You gonna point that at me?
هل ستوجه ذلك نحوي؟
Oh, I'm gonna do a lot more than point if you don't leave right now.
أوه، سأفعل أكثر من مجرد الإشارة إذا لم تغادر الآن.
-[dramatic music plays] -[Julia grunts]
-[موسيقى درامية] -[تئن جوليا]
-[gunshot] -[Julia groans]
-[صوت إطلاق نار] -[تأوه جوليا]
[Asa] Goddamn it.
[آسا] اللعنة.
-[Julia grunts, groans] -[Asa grunting]
-[جوليا تتأوه وتئن] -[آسا يتأوه]
[Julia panting]
[جوليا تلهث]
You fucking shot me.
لقد أطلقت النار عليّ بحق الجحيم.
We're gonna have some fun.
سنستمتع قليلاً.
[dramatic music crescendos]
[موسيقى درامية تتصاعد تدريجياً]
[gunshot]
[صوت إطلاق نار]
[Asa groans]
[آسا يتأوه]
-[woman screams] Oh, my God! -[man] Is that Asa?
-[تصرخ امرأة] يا إلهي! -[رجل] هل هذا آسا؟
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
What the hell?
بحق الجحيم؟
[Henry] Oh!
[هنري] أوه!
Oh!
أوه!
Oh.
أوه.
[sobs]
[تنهدات]
-[indistinct chatter] -[horse neighing]
-[ثرثرة غير واضحة] -[صهيل حصان]
[Henry groans, breathes heavily]
[هنري يتأوه، ويتنفس بصعوبة]
Go.
يذهب.
-Asa! Asa! -Asa!
- هذا هو! هذا هو! - هذا هو!
[Red] Hey! Move back! Move the fuck back! Down!
[أحمر] مهلاً! ابتعدوا! ابتعدوا اللعينون! انزلوا!
Shit.
تباً.
-He's dead. He's dead! -Boy! Where are you, boy?
- لقد مات. لقد مات! - يا فتى! أين أنت يا فتى؟
Boy! I'll come for you, boy!
يا ولد! سآتي إليك يا ولد!
[suspenseful music playing]
[موسيقى مثيرة]
I'll take the path, you go!
سأسلك الطريق، انطلق أنت!
-What'd you see? What'd you see? -[Nora] I saw nothing!
- ماذا رأيتِ؟ ماذا رأيتِ؟ -[نورا] لم أرَ شيئاً!
[Red] Boy! I'm coming for you, boy!
[أحمر] يا ولد! أنا قادم إليك يا ولد!
I know you're here, chicken shit!
أعرف أنك هنا، أيها الجبان!
[horse snorts]
[شخير الحصان]
-Come on out and be a man. -[pigs squealing]
- هيا اخرج وكن رجلاً. - [صياح الخنازير]
[Red] Ain't no way out, little boy.
[أحمر] لا مفر يا صغيري.
[pigs squealing]
[أصوات صرير الخنازير]
Look at that. Oink. Oink.
انظر إلى ذلك. أويك. أويك.
Now you're gonna die in a pile of pig shit.
الآن ستموت في كومة من روث الخنازير.
-[Henry screams] -[Red groans]
-[هنري يصرخ] -[ريد يتأوه]
-[Henry grunts] -[pigs squealing]
-[هنري يُصدر أنينًا] -[الخنازير تُصدر صريرًا]
[Henry groans]
[هنري يتأوه]
[Red] You fucking bastard!
[أحمر] يا لك من وغد حقير!
[Henry] It was a mistake! I didn't...
[هنري] لقد كان خطأً! لم أفعل...
-[Red yells] -[Henry groaning]
-[يصرخ ريد] -[يتأوه هنري]
[both struggling]
[كلاهما يكافح]
[groaning raspily]
[أنين أجش]
[Henry screaming and panting]
[هنري يصرخ ويلهث]
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
[Henry panting]
[هنري يلهث]
-We're gonna need another horse. -[Henry groans]
- سنحتاج إلى حصان آخر. -[هنري يتأوه]
-Come on. -[Henry grunting]
- هيا بنا. - [هنري يتأوه]
[dramatic music playing]
[موسيقى درامية]
Sheriff!
شريف!
-Who's there? -Sarah, it's McCaughly.
- من هناك؟ - سارة، إنه ماكولي.
Is the Sheriff there? He needs to come to town now.
هل يوجد قائد الشرطة هناك؟ عليه أن يأتي إلى المدينة الآن.
There's been a shooting. There's two dead.
وقع إطلاق نار. سقط قتيلان.
That miner named Asa and Julia from the saloon.
ذلك العامل في المنجم المسمى آسا وجوليا من الصالون.
-Is Rachel all right? -She's shook up. Everybody is.
- هل رايتشل بخير؟ - إنها مصدومة. الجميع كذلك.
Seems like there ain't no law around here no more.
يبدو أنه لم يعد هناك قانون هنا.
Is the Sheriff there?
هل يوجد قائد الشرطة هناك؟
No.
لا.
Ain't nobody gonna be happy with that, Sarah.
لن يكون أحد سعيداً بذلك يا سارة.
I'll come. Just let me get dressed.
سآتي. فقط دعني أرتدي ملابسي.
[dramatic music playing]
[موسيقى درامية]
-[Gideon] Where's the Sheriff? -[McCaughly] He's gonna be here.
-[جيديون] أين الشريف؟ -[مكاغلي] سيأتي إلى هنا.
[Gideon] You.
[جيديون] أنت.
You're the deputy?
أنت النائب؟
Is this what this town has for the law?
هل هذا هو القانون الذي تتبعه هذه البلدة؟
[scoffs]
[يسخر]
God help us, boys.
الله يعيننا يا أولاد.
If Saul was still alive, we'd have someone dangling by now.
لو كان شاول لا يزال على قيد الحياة، لكان لدينا شخص معلق الآن.
I'm not here for the dead.
أنا لست هنا من أجل الموتى.
I'm here for who's living.
أنا هنا من أجل من يعيش.
Leave everything as it is for when the Sheriff gets here.
اترك كل شيء على حاله حتى وصول الشريف.
[Sarah] Rachel. Rachel
[سارة] راشيل. راشيل
[Rachel sobs] What am I supposed to do?
[تبكي رايتشل] ماذا يفترض بي أن أفعل؟
That's my baby's daddy.
هذا والد طفلي.
And he's dead.
وهو ميت.
[cries]
[يبكي]
[somber music playing]
[موسيقى حزينة تُعزف]
Rachel, you need to lie down.
رايتشل، عليكِ أن تستلقي.
-Breathe in, calm down. -[breathing deeply]
- خذ نفسًا عميقًا، واهدأ. - [يتنفس بعمق]
-Yeah, good girl. -Where's your husband?
-أحسنتِ يا فتاة. -أين زوجكِ؟
Where's your husband?
أين زوجك؟
He's on his way.
هو في طريقه.
-[panting] -[Sarah] Breathe in, good girl.
-[تلهث] -[سارة] تنفسي يا فتاة جيدة.
[soft music playing]
[موسيقى هادئة]
-[water flowing] -[Henry grunts]
-[صوت تدفق الماء] -[صوت أنين هنري]
Here, use this.
تفضل، استخدم هذا.
[Henry panting]
[هنري يلهث]
[Christopher] You sure got friendly with that sheriff awful fast.
[كريستوفر] لقد أصبحت صديقاً لذلك الشريف بسرعة كبيرة.
Thought you said he framed your daddy.
ظننت أنك قلت إنه لفّق التهمة لوالدك.
[laughs]
[يضحك]
It was the wrong sheriff.
كان ذلك الشريف الخطأ.
Well, now you on the run.
حسنًا، أنت الآن هارب.
I think it was God...
أعتقد أن ذلك كان من الله...
punishing me for trying to be with that woman.
يعاقبونني لمحاولتي أن أكون مع تلك المرأة.
[Christopher laughing]
[كريستوفر يضحك]
Some might say it's a sin
قد يقول البعض إنها خطيئة
not to be with a woman when she calls.
ألا يكون المرء برفقة امرأة عندما تتصل به.
That sounds like something your daddy would say.
هذا يبدو كشيء قد يقوله والدك.
And what would you know about my father? [panting]
وماذا تعرف أنت عن والدي؟ [يلهث]
[Christopher] Oh, I knowed your daddy real, real well.
[كريستوفر] أوه، كنت أعرف والدك جيداً جداً.
Before the war,
قبل الحرب،
I was gainfully unemployed on a plantation owned by
كنت عاطلاً عن العمل وأتقاضى راتباً في مزرعة مملوكة لـ
an old banker in Savannah.
مصرفي قديم في سافانا.
I met your daddy when the Union Army come through,
قابلت والدك عندما مرّ جيش الاتحاد،
burning up everything.
يحرق كل شيء.
I knew where some gold was hid,
كنت أعرف مكان إخفاء بعض الذهب،
and I told your daddy about it.
وأخبرت والدك بذلك.
Me and him stole enough gold...
لقد سرقنا أنا وهو ما يكفي من الذهب...
to pave the streets of Heaven. [chuckles]
لتعبيد شوارع الجنة. [يضحك]
Hell, we planned to go out west with this
يا إلهي، لقد خططنا للذهاب إلى الغرب بهذا
Blackfoot couple as our guide.
زوجان من قبيلة بلاكفوت كمرشدين لنا.
[Henry exhales sharply]
[يُخرج هنري زفيراً حاداً]
That's right, Henry...
هذا صحيح يا هنري...
that same Blackfoot couple
نفس الزوجين من قبيلة بلاكفوت
they hanged your daddy for killing.
لقد أعدموا والدك شنقاً بتهمة القتل.
But he pulled a fast one on me.
لكنه خدعني.
He negotiated with some paddy rollers
تفاوض مع بعض تجار الأرز
for the rights to my person.
من أجل حقوقي الشخصية.
He sold you?
هل باعك؟
Yeah, the war was still on,
نعم، الحرب كانت لا تزال مستمرة.
people were still buying and selling slaves.
كان الناس لا يزالون يشترون ويبيعون العبيد.
So I guess he didn't see nothing wrong with selling my Black ass
أظن أنه لم يرَ أي خطأ في بيع مؤخرتي السوداء
to make a little extra and keeping my share.
لأحصل على مبلغ إضافي بسيط وأحتفظ بحصتي.
[Henry grunts]
[هنري يتأوه]
You're here for that gold?
هل أنت هنا من أجل الذهب؟
Been looking for it since the war ended.
أبحث عنه منذ انتهاء الحرب.
[grunts] I told you my pa was framed.
[يصدر أصواتاً مكتومة] قلت لكم إن والدي قد تم تلفيق التهمة له.
Sheriff Saul Butler...
الشريف سول بتلر...
used to be a lawman in Savannah.
كان يعمل سابقاً كرجل قانون في سافانا.
I used to hear stories about him moving out here somewhere to
كنت أسمع قصصاً عن انتقاله إلى مكان ما هنا إلى
a place called Trinity,
مكان يُدعى ترينيتي،
looking for that old banker's gold.
أبحث عن ذهب ذلك المصرفي القديم.
So maybe he probably had a good reason to frame your daddy...
لذا ربما كان لديه سبب وجيه لتلفيق التهمة لوالدك...
you think?
كنت أعتقد؟
You think I know where that gold is?
أتظن أنني أعرف أين يوجد ذلك الذهب؟
I don't know. Do you?
لا أعرف. هل تعرف أنت؟
No!
لا!
-[chuckling] -[water splashing]
-[ضحك مكتوم] -[صوت تناثر الماء]
[Sarah] That's a beautiful river.
[سارة] إنه نهر جميل.
[door opens, closes]
[يفتح الباب، ثم يغلق]
-[footsteps approaching] -[Sarah] You had a long night.
-[خطوات تقترب] -[سارة] لقد قضيتِ ليلة طويلة.
Hi, Sheriff.
مرحباً أيها الشريف.
Hello, Mabel.
مرحباً يا مابيل.
I see you're minding her.
أرى أنك تعتني بها.
Where were you last night?
أين كنت الليلة الماضية؟
-Maybe, uh... -Mabel?
- ربما، همم... - مابيل؟
Go upstairs and start your reading.
اصعد إلى الطابق العلوي وابدأ القراءة.
Okay. Bye, Sheriff.
حسنًا. مع السلامة يا شريف.
Good girl.
فتاة جيدة.
I'm okay.
أنا بخير.
I'm all right. I'm all right.
أنا بخير. أنا بخير.
Come sit down. Come sit down.
تفضل بالجلوس. تفضل بالجلوس.
[Gabriel sighs wearily]
[غابرييل يتنهد بتعب]
I tell you, that Gideon's like a bag of weasels.
أقول لكم، إن جدعون أشبه بكيس من ابن عرس.
Shooting his mouth off, wanting to go take a posse down to Strawberry Creek
كان يطلق كلاماً بذيئاً، ويريد أن يأخذ مجموعة من الناس إلى ستروبيري كريك
and get that Blackfoot girl who killed Sheriff Butler.
وأحضروا تلك الفتاة من قبيلة بلاكفوت التي قتلت الشريف بتلر.
I... I just figured I'd better go out there
أنا... فكرتُ أنه من الأفضل أن أخرج إلى هناك
before there was any bloodshed.
قبل وقوع أي إراقة دماء.
While you were gone, three people were killed in town.
أثناء غيابك، قُتل ثلاثة أشخاص في المدينة.
-Who? -[Sarah] Asa and Red Benton and...
- من؟ - [سارة] آسا وريد بنتون و...
and her mama.
ووالدتها.
I'm sorry.
أنا آسف.
I told them to leave everything as it was.
طلبت منهم أن يتركوا كل شيء كما هو.
It's good.
إنه جيد.
It's very good.
إنه جيد جداً.
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
[horse snorts]
[شخير الحصان]
Where's Red?
أين الأحمر؟
Where were you?
أين كنت؟
I won't ask you again, Sam.
لن أسألك مرة أخرى يا سام.
Red's dead.
مات ريد.
Uh-huh.
أوه نعم.
He's with the pigs.
إنه مع الخنازير.
-[door opens] -[pigs snorting and squealing]
-[يُفتح الباب] -[خنازير تشخر وتصرخ]
-Get off! -[pigs squealing]
- انزلوا! - [صراخ الخنازير]
Fuck!
اللعنة!
I want the boy that did this to our brother.
أريد الصبي الذي فعل هذا بأخينا.
[pigs grunting]
[أصوات خنازير]
[footsteps approaching]
[خطوات تقترب]
[sighs]
[يتنهد]
-[sighs] -[footsteps approaching]
-[تنهدات] -[خطوات تقترب]
It was that boy that you brought here done that.
لقد فعل ذلك ذلك الصبي الذي أحضرته إلى هنا.
Asa's brothers are not gonna rest till they make him bleed.
لن يهدأ إخوة آسا حتى يجعلوه ينزف دماً.
You know that, right?
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
Where do you think he was standing?
أين تعتقد أنه كان يقف؟
-Who? -The kid.
- من؟ - الطفل.
When he shot 'em both.
عندما أطلق النار عليهما كليهما.
I don't know. Enlighten me. You're the sheriff.
لا أعرف. أرشدني. أنت قائد الشرطة.
[chuckles] That's funny, Gideon.
[يضحك] هذا مضحك يا جدعون.
Because I swear to God, every day you're telling me how to do my job.
لأنني أقسم بالله، كل يوم تخبرني كيف أقوم بعملي.
I just want to see some justice.
أريد فقط أن أرى بعض العدالة.
Justice needs to be based on the truth.
يجب أن يقوم العدل على الحقيقة.
What you want is not justice.
ما تريدونه ليس العدالة.
It's blood.
إنه دم.
Right.
يمين.
And there's no goddamn Indian girl out by Strawberry Creek.
ولا توجد فتاة هندية ملعونة بالقرب من ستروبيري كريك.
Now, get out of my way.
والآن، ابتعد عن طريقي.
-[pensive music playing] -[horse galloping]
-[موسيقى هادئة] -[حصان يركض]
Where are you headed?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'm gonna look for the boy.
سأبحث عن الصبي.
I'm gonna go up there and look for him, okay?
سأصعد إلى هناك وأبحث عنه، حسناً؟
-[sighs] Please be careful. -I will. All right.
-[يتنهد] أرجوك كن حذراً. -سأفعل. حسناً.
[tense music playing]
[موسيقى حماسية]
[horse snorts]
[شخير الحصان]
[Christopher] Come on out.
[كريستوفر] هيا اخرج.
Henry, this is Jacob. Jacob...
هنري، هذا يعقوب. يعقوب...
I'd like you to meet Isaac Broadway's son, Henry.
أود أن أقدم لكم ابن إسحاق برودواي، هنري.
What's he doing here?
ماذا يفعل هنا؟
Uh, Jacob is a respected stage actor.
آه، جاكوب ممثل مسرحي محترم.
Or so I'm told.
هكذا قيل لي.
I engaged his services to get a confession out your daddy.
استعنت بخدماته لاستخراج اعتراف من والدك.
But your father would not release his tongue, young man.
لكن والدك لم ينطق بكلمة يا بني.
Though I didn't catch what he whispered to you at the end there.
مع أنني لم أفهم ما همس به لك في النهاية.
-[rocks clattering] -[suspenseful music playing]
-[صوت ارتطام الصخور] -[موسيقى مثيرة]
-Now, who are these jokers? -[Jacob] Oh, we go way back.
- الآن، من هؤلاء المهرجون؟ - [جاكوب] أوه، نحن نعرف بعضنا منذ زمن طويل.
Treading the boards back east.
العودة إلى المسارح في الشرق.
[chuckles] Ain't that right, fellas?
[يضحك] أليس هذا صحيحاً يا رفاق؟
We had an arrangement.
كان بيننا اتفاق.
And I plan to stick to it.
وأنا أنوي الالتزام بذلك.
Just call it divine inspiration.
فلنسمها ببساطة إلهاماً إلهياً.
Well, y'all can divinely pass the collection plate amongst yourself.
حسناً، يمكنكم جميعاً تمرير طبق التبرعات فيما بينكم بطريقة إلهية.
Because I ain't giving up none of my share.
لأنني لن أتخلى عن أي جزء من حصتي.
All right, y'all. I'm going to hie.
حسناً يا جماعة، سأذهب الآن.
[Jacob] Don't harm the kid.
[يعقوب] لا تؤذي الطفل.
Go ahead. He'll be along in a minute.
تفضل. سيأتي بعد دقيقة.
-Who'll be along? -Sheriff.
- من سيكون معنا؟ - الشريف.
We left a pretty clear path for him to follow.
لقد تركنا له طريقاً واضحاً ليتبعه.
In case it ain't obvious to you, Henry,
في حال لم يكن الأمر واضحاً لك يا هنري،
I'm offering you a opportunity to make a life for yourself.
أقدم لك فرصة لبناء حياة لنفسك.
To make good on where your daddy failed.
لتصحيح ما فشل فيه والدك.
If you help me find that gold, you can keep his share.
إذا ساعدتني في العثور على ذلك الذهب، يمكنك الاحتفاظ بحصته.
It would have been your inheritance anyway.
كان سيصبح ميراثك على أي حال.
Why would you want to share it?
لماذا ترغب في مشاركتها؟
I ain't the Devil, son. [chuckling] I'm just a sinner.
لستُ الشيطان يا بني. [يضحك] أنا مجرد خاطئ.
We had always planned to settle down somewhere
لطالما خططنا للاستقرار في مكان ما
and bury the gold. Keep it safe.
وادفن الذهب. واحفظه في مكان آمن.
Mm, dig up some every now and then when we needed it.
مم، كنا نحفر بعضاً منها بين الحين والآخر عندما نحتاجها.
You do remember the house where you were born, don't you?
أنت تتذكر المنزل الذي ولدت فيه، أليس كذلك؟
-I, uh... -[Christopher] No?
-أنا، آه... -[كريستوفر] لا؟
I... I don't remember.
أنا... لا أتذكر.
Well, I hope to hell it comes to you soon, because I believe
أتمنى من كل قلبي أن يصلك قريباً، لأني أعتقد
that's where your daddy buried that gold
هذا هو المكان الذي دفن فيه والدك ذلك الذهب
and he built the house on top of it.
وبنى المنزل فوقها.
All right. I got ambushing to do.
حسناً. عليّ القيام بعملية نصب كمين.
I don't want to be no villain.
لا أريد أن أكون شريراً.
[sighs] Man don't know what he is
[يتنهد] الرجل لا يعرف ما هو
till his back's against the wall, Henry.
حتى يصبح ظهره إلى الحائط يا هنري.
[low foreboding music playing]
[موسيقى هادئة تنذر بالسوء]
[footsteps receding]
[أصوات خطوات تتلاشى]
Am I just supposed to stay here?
هل من المفترض أن أبقى هنا فقط؟
[suspenseful music playing]
[موسيقى مثيرة]
Are you following?
هل تتابع؟
I'm waiting on you.
أنا أنتظرك.
I saw them other fellas come through here earlier
رأيتهم رجالاً آخرين يمرون من هنا في وقت سابق
and I figured you'd be through.
وكنت أظن أنك ستنتهي من الأمر.
Uh-huh.
أوه نعم.
-I'm coming with you. -No.
- سآتي معك. - لا.
You stay out of sight.
ابقَ بعيداً عن الأنظار.
[sighs] You understand you can't do this alone?
[يتنهد] هل تدرك أنك لا تستطيع فعل هذا بمفردك؟
You understand if we're seen together, I have to arrest you.
أنت تفهم أنه إذا رُئينا معًا، فسأضطر إلى اعتقالك.
[horse snorts]
[شخير الحصان]
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المثيرة]
[Gabriel] I've been looking for you.
[غابرييل] كنت أبحث عنك.
You want to tell me what happened last night?
هل تريد أن تخبرني بما حدث الليلة الماضية؟
I didn't kill that woman.
لم أقتل تلك المرأة.
-Hmm. -But... [hesitates]
همم. لكن... [يتردد]
After that, I can't quite remember.
بعد ذلك، لا أستطيع أن أتذكر تماماً.
Huh. You're lying to me.
همم. أنت تكذب عليّ.
-I'm not. -[gunshots]
-لست كذلك. -[إطلاق نار]
[dramatic music playing]
[موسيقى درامية]
[gunshots]
[طلقات نارية]
-[man groans] -Come on, come on.
-[يتأوه الرجل] - هيا، هيا.
[gunshots]
[طلقات نارية]
[groans]
[أنين]
I see you made new friends.
أرى أنك كونت صداقات جديدة.
They're not my friends. I don't even know 'em.
إنهم ليسوا أصدقائي. أنا لا أعرفهم حتى.
A priest?
كاهن؟
I don't think he's a real priest.
لا أعتقد أنه كاهن حقيقي.
-[Henry panting] -Like a Lutheran.
-[هنري يلهث] -مثل لوثري.
[gunshots]
[طلقات نارية]
Shoot this, at that mark.
أطلق النار على هذا، عند تلك العلامة.
-[sputters] Which rock? -What?
-[يتلعثم] أي صخرة؟ -ماذا؟
-Five seconds. -Five.
خمس ثوانٍ. خمس.
-Four. -[gunshots]
-أربعة. -[إطلاق نار]
-Two. [grunts] -[gun fires]
-اثنان. [أصوات أنين]
[gunshots]
[طلقات نارية]
[Running Cub grunts]
[أصوات أشبال الجري]
[man grunting]
[رجل يئن]
[gunshots]
[طلقات نارية]
[man screams]
[يصرخ رجل]
[grunting]
[أنين]
[suspenseful music playing]
[موسيقى مثيرة]
-[Jacob gasps] -Drop it. Easy, boy-o.
-[يُشهق يعقوب] -أسقطه. اهدأ يا فتى.
You want to tell your friends to put their guns down now?
هل تريد أن تطلب من أصدقائك أن يضعوا أسلحتهم جانباً الآن؟
-[gun fires] -[man groans]
-[إطلاق نار] -[أنين رجل]
-[Jacob grunts] -[Gabriel groans]
-[يصدر يعقوب صوتاً مكتوماً] -[يتأوه غابرييل]
[both grunting]
[يصدر كلاهما صوتاً مكتوماً]
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المثيرة]
[Jacob grunts]
[يصدر جاكوب صوتاً مكتوماً]
[Gabriel groaning]
[غابرييل يتأوه]
-[Jacob pants] -[panting] Do it, Henry.
-[جاكوب يلهث] -[يلهث] افعلها يا هنري.
That boy ain't gonna kill nobody.
هذا الصبي لن يقتل أحداً.
Do it, Henry. Do it.
افعلها يا هنري. افعلها.
[gunshot]
[صوت إطلاق نار]
[gunshot echoes]
[صدى طلقات نارية]
[panting]
[يلهث]
You're a good man.
أنت رجل طيب.
[grunts]
[أصوات تأوه]
[tense music playing]
[موسيقى حماسية]
[dramatic music playing]
[موسيقى درامية]
You go to the barn.
تذهب إلى الحظيرة.
I'll be over shortly.
سأكون هناك بعد قليل.
[horse snorts]
[شخير الحصان]
[pensive music playing]
[موسيقى هادئة تعزف]
[groans]
[أنين]
Ah, that young fella
آه، ذلك الشاب
who came into town stirring everything up... [chuckles]
الذي جاء إلى المدينة وأثار كل شيء... [يضحك]
He's Isaac Broadway's son.
إنه ابن إسحاق برودواي.
-[Sarah] Little Henry. -[Gabriel] Aye, you knew him?
-[سارة] هنري الصغير. -[غابرييل] أجل، هل كنتِ تعرفينه؟
I brought him into this world right over there.
لقد أحضرته إلى هذا العالم هناك.
What?
ماذا؟
He's a murderer?
هل هو قاتل؟
No, no, no. He's not a murderer.
لا، لا، لا. إنه ليس قاتلاً.
I don't know what he is, but he's not that.
لا أعرف ما هو، لكنه ليس كذلك.
Listen, I'm gonna put the rifle by the door, okay?
اسمع، سأضع البندقية بجانب الباب، حسناً؟
Someone comes along who you don't know,
يأتي شخص لا تعرفه،
even if it's a man of God,
حتى لو كان رجل دين،
especially if it's a man of God, costume and all,
وخاصة إذا كان رجل دين، بزيّه الرسمي وكل شيء،
soon as he opens his mouth, you shoot him.
بمجرد أن يفتح فمه، أطلق عليه النار.
-You hear me? -Costume?
هل تسمعني؟ - زي تنكري؟
Aye.
فرصة.
Evil's wearing all kinds of things these days.
الشر يرتدي كل أنواع الأشياء هذه الأيام.
-[water flowing] -[distant birdcalls]
-[صوت الماء المتدفق] -[أصوات الطيور البعيدة]
[suspenseful music playing]
[موسيقى مثيرة]
[sighs]
[يتنهد]
[horse snorts]
[شخير الحصان]
[footsteps approaching]
[خطوات تقترب]
Here's a blanket.
هذه بطانية.
You know... [sighs]
أتعلم... [يتنهد]
When I came out here, all I wanted was to make him proud.
عندما جئت إلى هنا، كل ما أردته هو أن أجعله فخوراً بي.
My ma used to talk about him.
كانت أمي تتحدث عنه.
He was innocent.
كان بريئاً.
He was a good man.
كان رجلاً صالحاً.
[sighs] He loved us.
[يتنهد] لقد كان يحبنا.
[Gabriel] Hmm.
[غابرييل] همم.
Turns out the only thing he ever cared about was a pile of gold.
اتضح أن الشيء الوحيد الذي كان يهتم به هو كومة من الذهب.
[scoffs] Gold?
[يسخر] ذهب؟
-[sighs] -[Henry] Yeah.
-[يتنهد] -[هنري] أجل.
He stole it from the south.
لقد سرقها من الجنوب.
Huge pile of it.
كومة ضخمة منها.
Then he came here with the Indians.
ثم جاء إلى هنا مع الهنود.
Yeah, I'm sure he cared for you.
أجل، أنا متأكد من أنه كان يهتم لأمرك.
[Henry] Bullshit.
[هنري] هراء.
[sighs]
[يتنهد]
I know it's bullshit.
أعلم أن هذا هراء.
Because if he loved us, he would have told my ma about it.
لأنه لو كان يحبنا، لأخبر أمي بذلك.
[melancholy music playing]
[موسيقى حزينة تُعزف]
Huge pile of gold?
كومة ضخمة من الذهب؟
Could have changed our lives. Could have saved her life.
كان من الممكن أن يغير ذلك حياتنا. كان من الممكن أن ينقذ حياتها.
[exhales]
[يُزفر]
And it's sitting under the house he built this entire time.
وهو موجود تحت المنزل الذي بناه طوال هذا الوقت.
Henry...
هنري...
This was your father's house.
كان هذا منزل والدك.
You were born here.
لقد ولدت هنا.
I thought this was yours.
ظننت أن هذا لك.
[Gabriel] Actually, it belongs to the town.
[غابرييل] في الحقيقة، إنها ملك للمدينة.
Saul Butler made sure of that.
لقد حرص سول بتلر على ذلك.
Hmm. Jesus, he tore it down and built it so many times,
همم. يا إلهي، لقد هدمها وأعاد بناءها مرات عديدة.
we all thought he was crazy.
ظننا جميعاً أنه مجنون.
He must have been looking for the gold.
لا بد أنه كان يبحث عن الذهب.
And that's why he killed her parents.
ولهذا السبب قتل والديها.
He must have...
لا بد أنه...
-Well... -What?
-حسنًا... -ماذا؟
[inhales]
[يستنشق]
I believe I can clear your name and Running Cub's.
أعتقد أنني أستطيع تبرئة اسمك واسم فريق رانينغ كابس.
How many of those men are still alive?
كم عدد هؤلاء الرجال الذين ما زالوا على قيد الحياة؟
[sighs] Just the one.
[يتنهد] واحد فقط.
Former slave, stole the gold with my pa.
عبد سابق، سرق الذهب مع والدي.
-Now he wants it back. -[Gabriel] Right.
- الآن يريد استعادته. -[غابرييل] صحيح.
You killed one of those men.
لقد قتلت أحد هؤلاء الرجال.
Now you ride with me.
والآن اركب معي.
Come in and have a bowl of soup when you're ready.
تفضل بالدخول وتناول وعاءً من الحساء عندما تكون مستعداً.
[upbeat music playing]
[موسيقى حماسية]
-[music stops] -[indistinct chatter]
-[توقف الموسيقى] -[ثرثرة غير واضحة]
Bartender, whiskey.
نادل، ويسكي.
-[man] What's he doing here? -[exhales]
-[رجل] ماذا يفعل هنا؟ -[يزفر]
Jesus.
عيسى.
What happened to you, little lady?
ماذا حدث لكِ يا صغيرتي؟
It's nothing.
لا شئ.
[Austin] Why don't you mind your business, hmm?
[أوستن] لماذا لا تهتم بشؤونك الخاصة، همم؟
[gun cocks]
[تعشيق البندقية]
-That's our sister. -[chuckles]
- هذه أختنا. - [يضحك]
If that's my sister, she's bruised up like that,
إذا كانت هذه أختي، فستكون مصابة بكدمات كهذه.
I might want to find out who did that.
قد أرغب في معرفة من فعل ذلك.
Cut that son of a bitch's throat.
اقطعوا حلق ذلك الوغد.
[thuds]
[أصوات ارتطام]
[grunts]
[أصوات تأوه]
Ah! [inhales deeply]
آه! [يستنشق بعمق]
[exhales] Good evening, ladies and gentlemen.
[يُخرج الزفير] مساء الخير سيداتي وسادتي.
I use that term lightly.
أستخدم هذا المصطلح باستخفاف.
I bet you all wondering...
أراهن أنكم جميعاً تتساءلون...
what a handsome devil like myself
يا له من شيطان وسيم مثلي
with a distinctly different complexion,
ببشرة مختلفة تماماً،
is doing wandering into your humble establishment.
ما يفعله التجول في مؤسستكم المتواضعة؟
But if you look past my negritude,
لكن إذا تجاوزتَ مسألة زناي،
you will find that we ain't that different.
ستجد أننا لسنا مختلفين كثيراً.
Where are you from?
من أين أنت؟
-Georgia, sir. You? -Georgia.
- جورجيا، سيدي. وأنت؟ - جورجيا.
[laughs] I knew I felt something familiar.
[يضحك] كنت أعرف أنني شعرت بشيء مألوف.
Are you just trying to get yourself killed?
هل تحاول فقط أن تقتل نفسك؟
Well, sir, now, if you went and did that,
حسناً يا سيدي، الآن، إذا ذهبت وفعلت ذلك،
you might not find out where that little Blackfoot girl
قد لا تكتشف مكان تلك الفتاة الصغيرة من قبيلة بلاكفوت
you've been running off at the mouth about is hiding.
لقد كنت تتحدث بكلام فارغ عن شيء يخفيه.
And you do want to know where she is...
وأنت تريد أن تعرف أين هي...
don't you?
أنت , لا؟
If you know where she is...
إذا كنت تعرف مكانها...
I think you're going to tell me.
أعتقد أنك ستخبرني.
Maybe.
ربما.
Ah, I see.
آه، فهمت.
-I'm pretty certain about that. -Ooh, that's a big one.
- أنا متأكد من ذلك تماماً. - أوه، هذا أمرٌ بالغ الأهمية.
[Gideon chuckles softly]
[يضحك جدعون ضحكة خفيفة]
But if you buy me another drink...
لكن إذا اشتريت لي مشروبًا آخر...
you're goddamn right I'll tell you.
أنت محق تماماً، سأخبرك.
Another whiskey'd be grand.
سيكون من الرائع تناول كأس آخر من الويسكي.
-[tense music playing] -[indistinct chatter]
-[موسيقى متوترة] -[ثرثرة غير واضحة]
Here comes the Sheriff, Pa.
ها هو ذا الشريف قادم، بنسلفانيا.
High time the law means something around here.
لقد آن الأوان لأن يكون للقانون معنى هنا.
Gabriel. Turns out there is an Indian woman
غابرييل. اتضح أن هناك امرأة هندية
up by Strawberry Creek.
بالقرب من ستروبيري كريك.
But you already knew that, didn't you?
لكنك كنت تعلم ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
So I guess I'll go and do your job for you.
إذن، أعتقد أنني سأذهب وأقوم بعملك نيابةً عنك.
Don't be a gobshite, Gideon.
لا تكن أحمق يا جدعون.
Do you want to make your son here Thomas an orphan?
هل تريد أن تجعل ابنك توماس يتيماً؟
Come on, Pa.
هيا يا بنسلفانيا.
[Gideon] Let's go, men.
[جيديون] هيا بنا يا رجال.
[men urging horses]
[رجال يحثون الخيول]
Howdy, Sheriff.
مرحباً أيها الشريف.
Morning.
صباح.
-Nice town. -Good people.
- مدينة جميلة. - أناس طيبون.
If you ever need any help with anything, let me know.
إذا احتجت إلى أي مساعدة في أي شيء، فأخبرني.
I always thought I'd make a good lawman.
لطالما اعتقدت أنني سأكون رجل قانون جيدًا.
[chuckles] Did you now?
[يضحك] هل تعلم؟
Yeah, don't let me keep you. Go and catch up with them boys.
أجل، لا تدعني أؤخرك. اذهب والحق بهم يا شباب.
And make sure they bring that girl back proper and in one piece.
وتأكدوا من أنهم يعيدون تلك الفتاة سالمة معافاة.
[distant horse neighing]
[صهيل حصان بعيد]
Welcome to Trinity.
أهلاً بكم في جامعة ترينيتي.
-I hear you're a saintly man. -Hmm.
-سمعت أنك رجل صالح. -همم.
Let's have a drink when you get back. Shall we do that now?
لنشرب شيئًا عندما تعود. هل نفعل ذلك الآن؟
[horse galloping]
[حصان يركض]
Can't wait. [exhales]
لا أطيق الانتظار. [يُخرج زفيراً]
[dramatic music playing]
[موسيقى درامية]
Do what you do
افعل ما تفعله
And you do, what you do
وأنت تفعل ما تفعله
[chuckling]
[يضحك]
[dramatic music continues]
[تستمر الموسيقى الدرامية]
[Christopher] Hello.
[كريستوفر] مرحباً.
Oh, hi, ma'am.
أهلاً سيدتي.
Do you mind if I, uh, get a drink?
هل تمانع إذا، همم، طلبت مشروباً؟
Been riding all day. I'm thirsty as all hell.
لقد كنت أركب الدراجة طوال اليوم. أنا عطشان جداً.
[Sarah] You a holy man?
[سارة] هل أنت رجل صالح؟
A holy man? No, ma'am. I... I sure ain't.
رجل دين؟ لا يا سيدتي. أنا... بالتأكيد لست كذلك.
[Sarah] Stay back, please.
[سارة] ابقَ في الخلف من فضلك.
What's the matter? You all right?
ما الأمر؟ هل أنت بخير؟
There's water in the well over there. You can help yourself.
يوجد ماء في البئر هناك. يمكنك أن تأخذ ما تريد.
Thank you, ma'am. Appreciate it.
شكراً لكِ سيدتي. أقدر ذلك.
[Christopher grunts]
[كريستوفر يتأوه]
[suspenseful music playing]
[موسيقى مثيرة]
[horse snorts]
[شخير الحصان]
Uh, ma'am... [grunts]
آه، سيدتي... [يصدر صوتاً مكتوماً]
Is there anybody who might could help me
هل يوجد أحد يستطيع مساعدتي؟
pull this heavy bucket up? My shoulder's...
هل تستطيع سحب هذا الدلو الثقيل؟ كتفي...
really bad, and I... I don't think I can get it up by myself.
الأمر سيء للغاية، وأنا... لا أعتقد أنني أستطيع القيام بذلك بمفردي.
My husband's upstairs, but, uh, he's... he's resting.
زوجي في الطابق العلوي، لكنه... إنه يستريح.
All right.
حسنًا.
I can bring you a cup from the house,
يمكنني أن أحضر لك كوباً من المنزل،
and I'll leave it on the porch.
وسأتركه على الشرفة.
That'd be mighty fine, ma'am. Mighty fine. Appreciate it.
سيكون ذلك رائعاً للغاية يا سيدتي. رائع للغاية. شكراً لكِ.
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المثيرة]
-[Sarah] Here you go. -Thank you.
-[سارة] تفضلي. -شكراً لكِ.
[sighs]
[يتنهد]
[grunts]
[أصوات تأوه]
[exhales]
[يُزفر]
I'm sorry I can't be of more help.
أنا آسف لعدم قدرتي على تقديم المزيد من المساعدة.
-[mumbles] -[Sarah hesitates]
-[تتمتم] -[تتردد سارة]
But I don't want to wake my husband.
لكنني لا أريد إيقاظ زوجي.
I completely understand, ma'am.
أتفهم ذلك تماماً يا سيدتي.
I... I tell my daughter all the time,
أقول هذا لابنتي طوال الوقت،
do not let strangers in your house,
لا تسمح بدخول الغرباء إلى منزلك،
-even if the husband's home. -You have a daughter.
-حتى لو كان الزوج في المنزل. -لديك ابنة.
[chuckling] Yes, sure do. Light of my life.
[يضحك] نعم، بالتأكيد. نور حياتي.
Well, one of them, anyhow.
حسناً، واحد منهم على الأقل.
Her son, my grandbaby... [chuckles]
ابنها، حفيدي... [يضحك]
Oh, that is the most angelic child you ever laid eyes on.
أوه، هذا الطفل هو الأكثر ملاكًا الذي رأيته في حياتك.
[sighs] You... You have children?
[يتنهد] أنتِ... لديكِ أطفال؟
No.
لا.
[Christopher] Hmm. Mm-hmm. Hmm.
[كريستوفر] همم. همم. همم.
Whoo, Lord. [groans] You mind if I...
يا إلهي! [يتأوه] هل تمانع إن...
[exhales] ...sit for a spell, take a load off?
[يزفر] ...أجلس قليلاً، وأرتاح قليلاً؟
-Of course. -[Christopher] Hmm.
-بالتأكيد. -[كريستوفر] همم.
Whoo, Lord. [groans]
يا إلهي! [أنين]
-Are you all right? -[Christopher] Mm-hmm.
-هل أنت بخير؟ -[كريستوفر] همم.
Riding old Blue all day. [chuckles]
أركب بلو العجوز طوال اليوم. [يضحك]
-[horse snorts] -Come inside.
-[شخير الحصان] - ادخل إلى الداخل.
-You sure? Huh. -I'm sure.
- متأكد؟ هاه. - أنا متأكد.
-[Sarah chuckles] -[suspenseful music playing]
-[تضحك سارة] -[موسيقى مثيرة]
-[water pouring] -Thank you.
-[صوت سكب الماء] -شكراً لك.
[Sarah] If you don't mind, I'm fixing supper.
[سارة] إذا سمحت، سأقوم بتحضير العشاء.
No, go right ahead.
لا، تفضل.
I'm Sarah...
أنا سارة...
Sarah Dove.
سارة دوف.
Maiden name, Creuzburg.
اسم العائلة قبل الزواج، كروزبرغ.
[Christopher] Oh.
[كريستوفر] أوه.
Always make sure to tell people that, in case they know my kin.
احرص دائمًا على إخبار الناس بذلك، تحسبًا لمعرفتهم بأقاربي.
Hmm. I'm, uh, Christopher, ma'am.
همم. أنا، آه، كريستوفر، سيدتي.
Uh. But most folk call me St. Christopher.
آه. لكن معظم الناس ينادونني القديس كريستوفر.
My husband's the sheriff of this town.
زوجي هو عمدة هذه البلدة.
That right?
صحيح؟
I don't imagine you've seen a boy
لا أظن أنك رأيت صبياً
running around here, have you?
هل تتجول هنا؟
Name Henry Broadway?
هل اسمك هنري برودواي؟
Uh, he's in a bit of trouble. I'm trying to help him out.
هو في ورطة بعض الشيء. أحاول مساعدته.
You know Henry Broadway?
هل تعرف هنري برودواي؟
-Yeah, you? -Uh...
- نعم، وأنت؟ - همم...
Yeah, I did...
نعم، فعلت ذلك...
when he was young.
عندما كان صغيراً.
Do you mind if I have another cup of water, please?
هل تمانع إذا طلبت كوبًا آخر من الماء، من فضلك؟
Sure.
بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
You're a good woman, Miss Dove. The name suits you.
أنتِ امرأة طيبة يا آنسة دوف. الاسم يليق بكِ.
Well, Henry, um...
حسناً يا هنري، امم...
used to talk a lot about the house that his daddy built.
اعتاد أن يتحدث كثيراً عن المنزل الذي بناه والده.
Think it made him feel young and innocent
أعتقد أن ذلك جعله يشعر بأنه شاب وبريء
before he got in all this trouble.
قبل أن يقع في كل هذه المشاكل.
[suspenseful music playing]
[موسيقى مثيرة]
You wouldn't, um, happen to know where that house is, would you?
هل تعرف، بالمناسبة، أين يقع ذلك المنزل؟
I think that's where he's hiding.
أعتقد أنه يختبئ هناك.
Miss Dove?
آنسة دوف؟
No.
لا.
No, you don't know where this house is?
لا، ألا تعرف أين يقع هذا المنزل؟
You know him when he was a boy,
أنت تعرفه عندما كان صبياً،
but you don't know where he lived.
لكنك لا تعرف أين كان يعيش.
Miss Dove?
آنسة دوف؟
You all right?
هل أنت بخير؟
Oh, yeah. Yeah, yeah. I'm just, uh, thinking.
أوه، أجل. أجل، أجل. أنا فقط، ممم، أفكر.
You seem a little flustered. I didn't mean to upset you.
تبدو متوتراً قليلاً. لم أقصد إزعاجك.
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المثيرة]
-It's this house. -This house?
- إنه هذا المنزل. - هذا المنزل؟
I haven't seen him.
لم أره.
He's probably hiding out somewhere,
ربما يختبئ في مكان ما،
-in the forest, perhaps. -[laughs]
-ربما في الغابة. -[يضحك]
Something funny?
هل هناك شيء مضحك؟
How does you and your husband...
كيف حالك أنتِ وزوجك...
happen to live in this place?
هل تصادف أنك تعيش في هذا المكان؟
It belongs to the town.
إنها ملك للمدينة.
We live here because he's the sheriff.
نحن نعيش هنا لأنه قائد الشرطة.
A convict's house?
منزل سجين؟
-The town decided, it wasn't me. -[footsteps approaching]
- قررت البلدة، لم أكن أنا. -[خطوات تقترب]
My husband wasn't even here then.
لم يكن زوجي موجوداً هنا حينها.
-[Mabel] Sarah! -[Sarah] Mabel.
-[مابيل] سارة! -[سارة] مابيل.
Mabel, the supper will be ready in an hour, yeah?
مابيل، سيكون العشاء جاهزاً خلال ساعة، أليس كذلك؟
Now, go on upstairs.
والآن، اصعد إلى الطابق العلوي.
You hear me?
هل تسمعني؟
Mayhap you might want to send her outdoor to play.
ربما ترغب في إرسالها للعب في الخارج.
Go.
يذهب.
-[gunshot] -[horse neighing]
-[صوت إطلاق نار] -[صهيل حصان]
[dramatic music plays]
[موسيقى درامية]
Gold's not here.
الذهب ليس هنا.
-I don't believe you. -I swear.
- لا أصدقك. - أقسم بذلك.
This your daddy's house, ain't it?
هذا منزل والدك، أليس كذلك؟
Saul Butler tore it apart again and again looking for it.
قام سول بتلر بتمزيقها مراراً وتكراراً بحثاً عنها.
If it was here, he'd have found it.
لو كان هنا، لكان قد وجده.
Well, where is it then?
حسناً، أين هو إذن؟
-My pa built half the town. -It could be anywhere.
- بنى والدي نصف المدينة. - يمكن أن تكون في أي مكان.
Anywhere?
في أي مكان؟
Anywhere...
في أي مكان...
ain't a good enough answer.
ليس هذا جواباً كافياً.
[sighs]
[يتنهد]
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
[low tense music playing]
[موسيقى هادئة]
[horse snorts]
[شخير الحصان]
-[intense music playing] -[horse neighs]
-[موسيقى صاخبة] -[صهيل حصان]
[men urging horses]
[رجال يحثون الخيول]
[all urging horses]
[جميع الخيول تحث على ذلك]
[Gabriel] Running Cub!
[غابرييل] الشبل الراكض!
Where are you?
أين أنت؟
Running Cub!
الشبل الراكض!
[panting] You gotta get out of here.
[يلهث] عليك أن تخرج من هنا.
You gotta leave right now. There's a posse on their way.
عليك المغادرة الآن. هناك مجموعة من الحراس في طريقهم إليك.
And they're coming for you.
وهم قادمون إليك.
I ain't running from no posse.
لن أهرب من أي مجموعة.
It's time.
لقد حان الوقت.
Get on your horse and get the hell out of here.
امتطِ حصانك واخرج من هنا فوراً.
I'm gonna have to try and convince these people
سأحاول إقناع هؤلاء الناس
and talk some sense into them.
وحاول إقناعهم ببعض المنطق.
Ain't no sense in this godforsaken place. I'm staying.
لا معنى للبقاء في هذا المكان الملعون. سأبقى.
Oh, sweet Jesus.
يا إلهي!
[foreboding music playing]
[موسيقى تنذر بالسوء]
[horses snorting]
[أصوات شخير الخيول]
[Gideon] There she is, lads.
[جيديون] ها هي يا رفاق.
-Go, bring her in. -[indistinct chatter]
-اذهب، أحضرها إلى الداخل. -[ثرثرة غير واضحة]
[suspenseful music playing]
[موسيقى مثيرة]
Running Cub!
الشبل الراكض!
We are here to arrest you
نحن هنا لاعتقالك
for the murder of Sheriff Saul Butler.
بتهمة قتل الشريف سول بتلر.
Come on now, give yourself up.
هيا الآن، استسلم.
Come on up.
تفضل بالصعود.
[suspenseful music continues]
[تستمر الموسيقى المثيرة]
Now, put your hands up.
والآن، ارفعوا أيديكم.
Higher.
أعلى.
-Saul Butler was a murderer. -Murderer?
- كان سول بتلر قاتلاً. - قاتلاً؟
Nah.
الآن.
-He killed my father, my mother. -You killed him!
- لقد قتل أبي وأمي. - أنت قتلته!
[Gabriel] No, she didn't.
[غابرييل] لا، لم تفعل.
That's why I didn't arrest her.
لهذا السبب لم أقم باعتقالها.
Be careful, Son.
كن حذراً يا بني.
-She's innocent. -And how do you know that?
- إنها بريئة. - وكيف تعرف ذلك؟
Because I killed him.
لأنني قتلته.
Her only crime was wanting justice.
جريمتها الوحيدة كانت رغبتها في تحقيق العدالة.
For God's sakes, Gideon. He was gonna kill a child.
بالله عليك يا جدعون، كان سيقتل طفلاً.
I stopped him.
أوقفته.
-By gunning him down? -Hmm.
-بإطلاق النار عليه؟ -همم.
It's the God's honest truth, Gideon.
إنها الحقيقة التي يقولها الله يا جدعون.
I know a lot of you fought with Saul.
أعلم أن الكثير منكم قاتلوا مع شاول.
It doesn't change the truth.
هذا لا يغير الحقيقة.
[Gideon] Well, it doesn't change the fact that he was murdered!
[جيديون] حسنًا، هذا لا يغير حقيقة أنه قُتل!
If you keep thinking like that...
إذا استمررت في التفكير بهذه الطريقة...
half of us will die.
نصفنا سيموت.
No!
لا!
-[dramatic music playing] -[gunshots]
-[موسيقى درامية] -[طلقات نارية]
[horses neighing]
[صهيل الخيول]
[gunshots]
[طلقات نارية]
[Gideon] Thomas!
[جيديون] توماس!
[groans]
[أنين]
[grunts]
[أصوات تأوه]
[horse whinnies]
[صهيل الحصان]
[grunts, groans]
[أصوات تأوه، أنين]
-[horses neigh] -[Thomas wheezes]
-[صهيل الخيول] -[أزيز توماس]
-No, no, no, Thomas! No! -[Thomas coughs]
-لا، لا، لا يا توماس! لا! -[يسعل توماس]
-[wheezes] -[Gideon] It's okay.
-[يصدر صوت أزيز] -[جيديون] لا بأس.
Hold on.
يتمسك.
[inhales shakily]
[يستنشق بصوت مرتعش]
[exhales]
[يُزفر]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[dramatic music playing]
[موسيقى درامية]
-[Henry] What happened? -It was Gideon.
-[هنري] ماذا حدث؟ -كان ذلك جدعون.
Gideon and his men.
جدعون ورجاله.
-She okay? -[Gabriel] Yeah.
-هي بخير؟ -[غابرييل] نعم.
She got one. In the side.
لقد أصيبت بواحدة. في الجانب.
-Come on. -[Running Cub groans]
هيا بنا. -[يتأوه الشبل الراكض]
[Gabriel] Lost a lot of blood. Let me get Sarah.
[غابرييل] لقد فقدت الكثير من الدم. دعني أحضر سارة.
St. Christopher was here.
كان القديس كريستوفر هنا.
I told him there was no gold, and he left. I don't know where.
أخبرته أنه لا يوجد ذهب، فغادر. لا أعرف إلى أين.
Good. Next time, shoot the fucker.
جيد. في المرة القادمة، أطلق النار على هذا الوغد.
[Running Cub gasping]
[الجرين كوب يلهث]
Hey, hey, hey.
هيا، هيا، هيا.
[somber music playing]
[موسيقى حزينة تُعزف]
[Running Cub] I remember you.
[الشاب الراكض] أتذكرك.
[breathing shakily]
[يتنفس بصعوبة]
Our fathers were...
كان آباؤنا...
friends. [chuckles]
أصدقاء. [يضحك]
I taught you to ride.
لقد علمتك ركوب الخيل.
You... you remember?
أنت... هل تتذكر؟
Remember that? [gasps]
أتتذكر ذلك؟ [يُشهق]
[soft music playing]
[موسيقى هادئة]
"Dust thou art
أنت من التراب
to dust returnest...
إلى الغبار العائد...
is not spoken of the soul."
لا يُتحدث عن الروح.
[chuckles]
[يضحك]
I'm gonna learn to read,
سأتعلم القراءة،
so I can read that to my baby.
حتى أتمكن من قراءة ذلك لطفلي.
-Oh. -[horse neighing]
-أوه. -[صهيل حصان]
[Rachel chuckles]
[تضحك رايتشل]
Appreciate you breaking your rules for me.
أقدر لك كسرك لقواعدك من أجلي.
Yeah, thank you for being careful.
نعم، شكراً لك على حرصك.
[man shouting in distance]
[رجل يصرخ من بعيد]
[both chuckle]
[يضحكان كلاهما]
[distant indistinct clamor]
[ضجيج بعيد غير واضح]
-Our town! -[people murmuring]
-مدينتنا! -[همس الناس]
As long as Gabriel Dove is still alive...
طالما أن غابرييل دوف لا يزال على قيد الحياة...
oh, I ask you...
أوه، أسألك...
-do you have my back? -[scattered] Yeah.
-هل تدعمني؟ -[متفرق] نعم.
I said, who has my back?
قلت: من سيساندني؟
[crowd] Yeah. [cheering]
[الجمهور] نعم. [هتافات]
-[gunshot] -[Gideon] Do you have my back?
-[صوت إطلاق نار] -[جيديون] هل تحمي ظهري؟
-[Gideon] Justice! -[gunshot]
-[جيديون] العدالة! -[صوت إطلاق نار]
Well, my friends.
حسناً يا أصدقائي.
Did I guide you right, or I guide you wrong? Was she there?
هل أرشدتك بشكل صحيح أم خاطئ؟ هل كانت موجودة؟
[Gideon] Aye.
[جيديون] الحياة.
[Christopher] Did you kill her?
[كريستوفر] هل قتلتها؟
My son is dead, but she ain't yet.
ابني مات، لكنها لم تمت بعد.
Killed your boy?
قتلت ابنك؟
Hmm, condolences.
همم، تعازينا.
Let me tell y'all a story.
دعوني أروي لكم قصة.
You remember that boy come through here about two days ago?
أتتذكر ذلك الصبي الذي مر من هنا قبل يومين تقريباً؟
You know who his daddy is? Or was?
هل تعرف من هو والده؟ أو من كان والده؟
[suspenseful music playing]
[موسيقى مثيرة]
What do you mean, who he had in that urn?
ماذا تقصد، من كان في تلك الجرة؟
[Christopher] Mm-hmm.
[كريستوفر] هممم.
Isaac Broadway was in that urn.
كان إسحاق برودواي موجوداً في تلك الجرة.
And he sent the boy here to kill Sheriff Butler.
وأرسل الصبي إلى هنا ليقتل الشريف بتلر.
But that ain't all.
لكن هذا ليس كل شيء.
Isaac Broadway stole a shitload of gold
سرق إسحاق برودواي كمية هائلة من الذهب
when he was a soldier down in Georgia.
عندما كان جندياً في جورجيا.
Now, I know this, because I helped him.
الآن، أعرف هذا لأني ساعدته.
It's a crime I confess to,
إنها جريمة أعترف بها.
have atoned for, and have been forgiven.
لقد كفّروا عن ذنوبهم، وغُفر لهم.
But Isaac Broadway...
لكن إسحاق برودواي...
ain't never confessed.
لم يعترف بذلك قط.
He just hid that gold.
لقد أخفى ذلك الذهب فحسب.
Now, where would someone find this gold?
الآن، أين يمكن لأحد أن يجد هذا الذهب؟
In his house. Same house Sheriff Butler lived in.
في منزله. نفس المنزل الذي كان يسكنه الشريف بتلر.
And the same one y'all done give to the new sheriff.
وهي نفسها التي أعطيتموها للشريف الجديد.
Now, I bet anything I own
الآن، أراهن بكل ما أملك
that Henry Broadway is there,
أن هنري برودواي موجود هناك،
so is the sheriff and that Injun girl.
وكذلك هو الحال مع الشريف وتلك الفتاة الهندية.
[chair clatters]
[صوت ارتطام الكراسي]
What are we waiting for?
ماذا ننتظر؟
Henry Broadway, he killed my brothers.
هنري برودواي، هو من قتل إخوتي.
He killed my brothers!
لقد قتل إخوتي!
Son of the bitch should be hanging from a goddamn tree!
يجب أن يُشنق هذا الوغد من شجرة ملعونة!
-[people murmuring] -Let me buy you a drink.
-[همسات الناس] -دعني أشتري لك مشروباً.
Dedicate it to your boy.
أهدها لابنك.
Hell, matter of fact...
بل في الحقيقة...
[coins clattering]
[صوت ارتطام العملات المعدنية]
-Drinks for everybody. -[crowd cheering]
- مشروبات للجميع. - [هتافات الجمهور]
[Austin] Get me a drink.
[أوستن] أحضر لي مشروباً.
-Go on. -[indistinct chatter]
- استمر. - [ثرثرة غير واضحة]
-[Sarah] So... -[exhales shakily]
-[سارة] إذن... -[تزفر بصوت مرتعش]
-[Sarah] ...breathe in... -[grunts]
-[سارة] ...تنفسي... -[تئن]
[footsteps approaching]
[خطوات تقترب]
Relax. Good.
استرخِ. جيد.
You're fine.
أنت بخير.
You're safe.
أنت بأمان.
[sighs]
[يتنهد]
[Running Cub groaning]
[يصدر صوت أنين من صغار الكلاب]
[Sarah] You'll be fine. Good girl.
[سارة] ستكونين بخير. فتاة جيدة.
You're doing great.
أنت تبلي بلاءً حسناً.
[suspenseful music playing]
[موسيقى مثيرة]
[Gabriel] Sarah...
[غابرييل] سارة...
men are coming here soon.
سيأتي الرجال إلى هنا قريباً.
Trying to kill me.
يحاولون قتلي.
What happened?
ماذا حدث؟
I killed Saul.
لقد قتلت شاول.
Now, we have not much time.
الآن، ليس لدينا الكثير من الوقت.
When you're ready,
عندما تكون مستعداً،
I want you to grab that bag over there that I've packed for you.
أريدك أن تأخذ تلك الحقيبة التي جهزتها لك هناك.
I want you to take Mabel, and I want you to leave with Henry.
أريدك أن تأخذ مابل، وأريدك أن تغادر مع هنري.
What? No.
ماذا؟ لا.
I'm gonna die tonight, Sarah.
سأموت الليلة يا سارة.
And I want you to live.
وأريدك أن تعيش.
-No. -Take care of Mabel.
-لا. -اعتني بمابيل.
-[somber music playing] -[Gabriel] Hmm?
-[موسيقى حزينة] -[غابرييل] همم؟
[chuckles] You wanted a child, and I couldn't give you one.
[يضحك] كنتِ تريدين طفلاً، ولم أستطع أن أمنحكِ واحداً.
But this is your chance. This is your chance, darling.
لكن هذه فرصتك. هذه فرصتك يا عزيزتي.
I'm not gonna leave you.
لن أتركك.
I'm never gonna leave you.
لن أتركك أبداً.
-Sarah. -No.
- سارة. - لا.
Never.
أبداً.
-[indistinct chatter] -Come on.
-[ثرثرة غير واضحة] - هيا.
Come on, get in the goddamn wagon.
هيا، اركب العربة اللعينة.
[Gideon] Saddle up, boys.
[جيديون] هيا يا شباب، استعدوا.
We ride for my son, and we ride for justice.
نركب من أجل ابني، ونركب من أجل العدالة.
-Let's go! -[dramatic music playing]
- هيا بنا! - [موسيقى درامية]
-[man whoops] -[Austin] Let's go!
-[رجل يصرخ] -[أوستن] هيا بنا!
[men urging horses and whooping]
[رجال يحثون الخيول ويصيحون]
[exhales deeply]
[يُخرج زفيراً عميقاً]
-What you got to eat? -Beans.
-ماذا لديك لتأكله؟ -فاصوليا.
-You ain't got no meat? -No.
-أليس لديك لحم؟ -لا.
All right. Whiskey.
حسناً. ويسكي.
[sighs]
[يتنهد]
[horse neighing outside]
[صهيل حصان في الخارج]
Broadway really buried gold under that old house?
هل دفنت برودواي حقاً كنوزاً تحت ذلك المنزل القديم؟
Yep. [sighs]
أجل. [يتنهد]
It figures. The way this town sprang up while he was here.
هذا متوقع. الطريقة التي نشأت بها هذه المدينة أثناء وجوده هنا.
He built this saloon.
لقد بنى هذا الصالون.
That right?
صحيح؟
[Sam] Livery stables. The town jail.
[سام] إسطبلات الخيول. سجن المدينة.
Every town needs one.
كل مدينة تحتاج إلى واحدة.
The church.
الكنيسة.
"My house is the house of God."
"بيتي بيت الله".
-That's what he would say. -[soft music playing]
- هذا ما كان سيقوله. - [موسيقى هادئة]
What you say he said about that church?
ماذا تقول أنه قال عن تلك الكنيسة؟
"My house is the house of God."
"بيتي بيت الله".
[Christopher] Hmm.
[كريستوفر] همم.
[thuds]
[أصوات ارتطام]
[sighs]
[يتنهد]
[laughing]
[يضحك]
Son of a bitch.
ابن العاهرة.
-[suspenseful music playing] -[horses neigh]
-[موسيقى مثيرة] -[صهيل الخيول]
[men urging horses]
[رجال يحثون الخيول]
[guns firing]
[إطلاق نار]
[men shouting and whooping]
[رجال يصرخون ويهتفون]
[Running Cub panting]
[الجرين كوب يلهث]
[horses snorting]
[أصوات شخير الخيول]
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
[gun cocks]
[تعشيق البندقية]
They're here.
إنهم هنا.
Come on. Okay. Come on, come on, come on.
هيا. حسناً. هيا، هيا، هيا.
Down. Down.
إلى الأسفل. إلى الأسفل.
Running Cub, take Mabel upstairs.
يا عداء صغير، خذ مابل إلى الطابق العلوي.
[Running Cub] Come on. Let's go.
[الشاب الراكض] هيا بنا. لنذهب.
[Gabriel] Good girl. Good girl.
[غابرييل] فتاة جيدة. فتاة جيدة.
That's it.
هذا كل شيء.
-Good girl. -[panting]
- فتاة جيدة. - [تلهث]
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
Gideon, we gonna call them outside?
يا جدعون، هل سنناديهم للخارج؟
No. There's no point.
لا، لا جدوى من ذلك.
Kill them all.
اقتلهم جميعاً.
Take some men, surround the house.
خذ بعض الرجال، وحاصر المنزل.
You lot go to the front.
اذهبوا إلى الأمام.
[man] Let's go.
[رجل] هيا بنا.
[Austin] Go. Go. Go. Come on.
[أوستن] انطلق. انطلق. انطلق. هيا.
[man] You take the door.
[رجل] افتح الباب.
-[Gabriel] Sarah, the windows. -[groans]
-[غابرييل] سارة، النوافذ. -[يتأوه]
-[gunshots] -The windows. The windows.
-[أصوات إطلاق نار] -النوافذ. النوافذ.
[gasps, grunts]
[شهقات، أنين]
Stay back.
ابقَ بعيداً.
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
-They're coming around the side! -[gunshots]
- إنهم قادمون من الجانب! -[إطلاق نار]
[grunts]
[أصوات تأوه]
[gunshots]
[طلقات نارية]
-[gunshots] -[grunting]
-[طلقات نارية] -[أنين]
-You okay? -Yeah.
- هل أنت بخير؟ - نعم.
[grunts]
[أصوات تأوه]
[man screams]
[يصرخ رجل]
-[Henry] They're on the roof! -[gunshots]
-[هنري] إنهم على السطح! -[طلقات نارية]
-Cartridges. -[panting]
-خراطيش. -[يلهث]
-[glass shatters] -[Henry grunts]
-[تحطم الزجاج] -[هنري يتأوه]
[groans]
[أنين]
[dramatic music playing]
[موسيقى درامية]
Come on, you piece of shit.
هيا يا حقير.
[man groans]
[رجل يتأوه]
-[groans] -[Running Cub yells]
-[أنين] -[صراخ الشبل الراكض]
[man screams]
[يصرخ رجل]
[man groans]
[رجل يتأوه]
Oh! [exclaims]
أوه! [يصرخ]
Get the door!
افتح الباب!
Shit.
تباً.
Stay there, child.
ابق هناك يا صغيري.
Don't move.
.لا تتحرك
Stay down. Stay there.
ابقَ في مكانك. ابقَ هناك.
[gunshots]
[طلقات نارية]
[Austin] Come on! Grab his collar!
[أوستن] هيا! أمسك بياقته!
-[Gabriel grunts] -[gunshots]
-[أصوات غابرييل] -[طلقات نارية]
-[man grunts] -[Gabriel groans]
-[رجل يتأوه] -[غابرييل يتأوه]
[both grunting]
[يصدر كلاهما صوتاً مكتوماً]
[gunshots]
[طلقات نارية]
[horse neighing]
[صهيل حصان]
[Austin laughs]
[يضحك أوستن]
[Butch] Oh, you gonna have some fun now.
[بوتش] أوه، ستستمتع الآن.
Hold him up.
ارفعه.
[grunting]
[أنين]
-[Austin] And again. And again. -[yells]
-[أوستن] ومرة ​​أخرى. ومرة ​​أخرى. -[يصرخ]
[chuckles] Get the rope.
[يضحك] أحضر الحبل.
[Nora] I can't.
[نورا] لا أستطيع.
Get the goddamn rope!
أحضر الحبل اللعين!
-[Butch] Listen to your fucking brother! -[Nora screams]
-[بوتش] اسمعي كلام أخيكِ اللعين! -[نورا تصرخ]
[horse neighs]
[صهيل حصان]
Get it!
احصل عليه!
[panting]
[يلهث]
-[gunshots] -[Mabel grunts]
-[طلقات نارية] -[أنين مابل]
-[gunshot] -[man screams]
-[صوت إطلاق نار] -[صراخ رجل]
-[Austin grunts] -[dramatic music playing]
-[أوستن يتأوه] -[موسيقى درامية]
[horse neighing]
[صهيل حصان]
[Austin] You're gonna enjoy dying, you piece of shit.
[أوستن] ستستمتع بالموت يا حقير.
[grunts] That was for Asa.
[يصدر أصواتاً] كان ذلك من أجل آسا.
[grunts]
[أصوات تأوه]
-That was for Red. -[Henry groans]
- كان ذلك من أجل ريد. -[هنري يتأوه]
-And this one's for me. [grunts]
-وهذه لي. [يصدر صوتاً مكتوماً] -[يتأوه هنري]
[Austin] We gonna take all your daddy's gold.
[أوستن] سنأخذ كل ذهب والدك.
All of it.
كل ذلك.
[Henry groaning]
[هنري يتأوه]
[Austin] Keep him alive for me, brother.
[أوستن] أبقِه على قيد الحياة من أجلي يا أخي.
-All right? -Yeah.
- تمام؟ - نعم.
[gunshots continue outside]
[يستمر إطلاق النار في الخارج]
[Butch] Just you and me now, boy.
[بوتش] الآن أنا وأنت فقط يا فتى.
-[grunts] -[groans]
-[أصوات تأوه] -[أنين]
-[gunshot] -[grunts]
-[طلقة نارية]
[groans]
[أنين]
-[Butch grunts] -[groans]
-[بوتش يتأوه] -[أنين]
-[horse neighing] -[laughs]
-[صهيل حصان] -[يضحك]
[Henry groaning]
[هنري يتأوه]
[horse whinnies]
[صهيل الحصان]
[gunshots outside]
[إطلاق نار في الخارج]
[gunshots]
[طلقات نارية]
[fires gun]
[يطلق النار]
-[Mabel] Miss Sarah! -Stay down!
-[مابيل] آنسة سارة! -ابقِ أرضاً!
[groans]
[أنين]
[man] Oh, hey, no, no!
[رجل] أوه، مهلاً، لا، لا!
[both grunting]
[يصدر كلاهما صوتاً مكتوماً]
They always said I was worthless.
لطالما قالوا إنني عديم القيمة.
-[gunshots outside] -Now they know I ain't.
-[أصوات إطلاق نار في الخارج] -الآن يعرفون أنني لست كذلك.
[gunshots continue outside]
[يستمر إطلاق النار في الخارج]
[Henry grunts]
[هنري يتأوه]
[Gabriel grunts]
[غابرييل يُصدر أنيناً]
[yells]
[يصرخ]
Dove, don't!
دوف، لا تفعلي!
[Austin groans]
[أوستن يتأوه]
[groans]
[أنين]
Gideon!
جيديون!
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
Enough! This is over! Leave it!
كفى! انتهى الأمر! اتركوه!
[panting]
[يلهث]
End this madness!
كفى لهذا الجنون!
[panting] I wish I could, Gabriel.
[يلهث] أتمنى لو أستطيع يا غابرييل.
Don't be stupid.
لا تكن غبياً.
-Don't. -It's gone too far.
لا تفعل. لقد تجاوز الأمر حده.
My boy.
يا بني.
There's no turning back.
لا رجعة إلى الوراء.
-[gunshots] -[groans]
-[طلقات نارية] -[أنين]
[panting]
[يلهث]
[distant wolves howling]
[عواء ذئاب بعيد]
[low foreboding music playing]
[موسيقى هادئة تنذر بالسوء]
[distant banging]
[أصوات طرق بعيدة]
[foreboding music continues]
[تستمر الموسيقى التي تنذر بالسوء]
[Gabriel] Jesus.
[غابرييل] يسوع.
[grunts] Hey, y'all.
[أصوات تأوه] يا جماعة.
I see the preacher wasn't invited.
أرى أن الواعظ لم تتم دعوته.
Oh!
أوه!
He had to go to a meeting with his Maker.
كان عليه أن يذهب للقاء خالقه.
Get your fat arse out of that hole
أخرج مؤخرتك السمينة من تلك الحفرة
and stop desecrating this place.
وتوقفوا عن تدنيس هذا المكان.
We gonna get that drink you said you were gonna buy me?
هل سنحصل على ذلك المشروب الذي قلت إنك ستشتريه لي؟
Oh, sure I will. I'll bring it to the jail cell for you.
أجل، سأفعل. سأحضرها إلى زنزانة السجن نيابةً عنك.
[Christopher laughing]
[كريستوفر يضحك]
[clears throat]
[يُصفّي حلقه]
Whoo.
هوو.
You know, I damn near spilt my drink
أتعرف، كدتُ أن أسكب مشروبي
when they told me Isaac Broadway built this church.
عندما أخبروني أن إسحاق برودواي هو من بنى هذه الكنيسة.
[laughing]
[يضحك]
If that son of a bitch was a Christian,
لو كان ذلك الوغد مسيحياً،
they'd need to tear down every church there is
سيحتاجون إلى هدم كل كنيسة موجودة
and re-consecrate the ground they's built on.
وإعادة تكريس الأرض التي بنوا عليها.
The sins of the father visit the son.
ذنوب الأب تلاحق الابن.
You betrayed me.
لقد خنتني.
You the second Broadway to put me back in chains.
أنتِ ثاني برودواي تعيدينني إلى القيود.
I thought we had agreement...
ظننت أننا اتفقنا...
that you'd still kill him.
أنك ستقتله رغم ذلك.
We'd split the gold.
سنتقاسم الذهب.
Well, you can kill me and...
حسناً، يمكنك قتلي و...
hope he does right by you.
أتمنى أن يعاملك معاملة حسنة.
Henry...
هنري...
go up there and tie his hands now.
اصعد إلى هناك واربط يديه الآن.
Don't even think about it, or you won't even reach it.
لا تفكر في الأمر حتى، وإلا فلن تصل إليه.
If there's any gold there...
إن كان هناك أي ذهب هناك...
you won't get an ounce of it, I promise you.
لن تحصل على ذرة منه، أعدك بذلك.
You saved my life.
لقد أنقذت حياتي.
I'm giving you a chance to save yours.
أنا أمنحك فرصة لإنقاذ ما تبقى لك.
You take your share and you leave.
تأخذ نصيبك وتغادر.
We'll take my father's share and we'll put it back in the town.
سنأخذ حصة والدي وسنعيدها إلى البلدة.
[chuckles] What?
[يضحك] ماذا؟
I'm tired of people dying for gold
لقد سئمت من رؤية الناس يموتون من أجل الذهب
that don't belong to nobody.
التي لا تنتمي لأحد.
Oh, my share belongs to me.
أوه، حصتي ملكي.
I earned it.
لقد استحققت ذلك.
I will take it and leave and I guarantee
سآخذها وأرحل، وأضمن ذلك.
you will never see my Black ass again.
لن ترى مؤخرتي السوداء مرة أخرى.
Henry, move on up there now, son. Nice and easy.
هنري، اصعد إلى هناك الآن يا بني. بهدوء وسلاسة.
Come on.
تعال.
[groaning]
[أنين]
-You all right? -[Henry] Yeah.
- هل أنت بخير؟ -[هنري] نعم.
-[Gabriel] Yeah? -[Henry] It got my leg. [groans]
-[غابرييل] نعم؟ -[هنري] لقد أصابت ساقي. [يتأوه]
-Here you go. -[groans]
- تفضل. -[تأوهات]
-Boy.
-يا فتى. -[يتأوه]
[Henry groans]
[هنري يتأوه]
[Gabriel] Easy does it, now. Easy does it.
[غابرييل] تريّث، الآن. تريّث.
[pensive music playing]
[موسيقى هادئة تعزف]
[flames crackling]
[أصوات طقطقة اللهب]
[door opens]
[يفتح الباب]
All right?
حسنًا؟
Come on.
تعال.
[Henry groans]
[هنري يتأوه]
[grunts softly]
[يصدر صوتاً خافتاً]
[melancholy music playing]
[موسيقى حزينة تُعزف]
[bell ringing outside continuously]
[رنين جرس في الخارج بشكل مستمر]
[horses neighing outside]
[صهيل الخيول في الخارج]
-[bell continues ringing] -[horse neighing]
-[يستمر الجرس في الرنين] -[صهيل الحصان]
-[people clamoring] -[Gabriel sighs]
-[أصوات صياح الناس] -[تنهد غابرييل]
-I'm sorry, Sheriff. -[Gabriel exhales wearily]
-أنا آسف يا سيدي الشريف. -[يتنهد غابرييل بتعب]
They were wrong about you, sir.
لقد كانوا مخطئين بشأنك يا سيدي.
They were that, McCaughly.
كانوا كذلك يا مكاغلي.
You were that. You are a good man.
كنت كذلك. أنت رجل صالح.
-Cheers. -Here's to Father Steve.
- في صحتك. - تحية للأب ستيف.
[grunts]
[أصوات تأوه]
To tell the truth, Sheriff...
لأكون صريحاً، يا شريف...
I have had enough of priests.
لقد سئمت من الكهنة.
[Gabriel exhales]
[غابرييل يزفر]
Wake up.
استيقظ.
Breakfast time.
وقت الإفطار.
[clock ticking]
[صوت دقات الساعة]
[chuckles]
[يضحك]
[grunts softly]
[يصدر صوتاً خافتاً]
[Henry] You know, coming here,
[هنري] كما تعلم، المجيء إلى هنا،
I thought avenging my father was everything.
كنت أظن أن الانتقام لأبي هو كل شيء.
And I thought maybe it was about the gold, but...
وكنت أظن أن الأمر ربما يتعلق بالذهب، لكن...
it wasn't.
لم يكن كذلك.
[birds chirping]
[تغريد الطيور]
-[Gabriel] The house... -[indistinct chatter]
-[غابرييل] المنزل... -[ثرثرة غير واضحة]
It's your birthright.
إنه حقك الطبيعي.
It was taken from your father.
لقد أُخذت من والدك.
It shouldn't be taken from you.
لا ينبغي أن يُسلب منك.
No, it's your home.
لا، إنه منزلك.
It's your family.
إنها عائلتك.
[indistinct chatter and laughter]
[ثرثرة وضحك غير واضحين]
[Gabriel] It is so.
[غابرييل] هذا صحيح.
I want you to stay.
أريد منك أن تبقى.
[metal clatters]
[أصوات ارتطام معدنية]
[soft music playing]
[موسيقى هادئة]
Slainte.
هتافات.
[glasses clink]
[صوت ارتطام الكؤوس]
-Thank you. -Slainte Mhath. [laughs]
شكراً لك. أتمنى لك الصحة والعافية. [يضحك]
Good.
جيد.
Very good.
جيد جدًا.
[soft music continues]
[تستمر الموسيقى الهادئة]
[water splashing]
[صوت تناثر الماء]
[sweeping music playing]
[موسيقى تصويرية هادئة]
[soft music playing]
[موسيقى هادئة]
["What More" playing]
[يتم تشغيل أغنية "What More"]
We are going back in time
سنعود بالزمن إلى الوراء
Gone in a flash of light
اختفى في ومضة ضوء
Sing me to sleep I love your little song
غنّي لي لأنام، أحب أغنيتك الصغيرة
In the back of my mind
في أعماق ذهني
Some of us call it revenge
يسميها البعض منا انتقاماً
Laying a soul to rest
دفن روح
I have said it once And I'll say it again
لقد قلتها مرة وسأقولها مرة أخرى
We can go on But we cannot pretend
بإمكاننا الاستمرار، لكن لا يمكننا التظاهر.
Don't come around here anymore
لا تأتي إلى هنا مرة أخرى
I see it in your eyes You'd like a settled score
أرى ذلك في عينيك، أنت تريد تصفية حساباتك
Forget about the lies I told you before
انسَ الأكاذيب التي أخبرتك بها من قبل
What are you fighting for?
ما الذي تقاتل من أجله؟
What more?
ماذا أيضاً؟
So now I will wait and see
سأنتظر وأرى الآن
What this will make of me
ما الذي سيجعلني هذا عليه؟
I've tallied my woes And kept track of them all
لقد أحصيت همومي وسجلتها كلها
I have got no secrets
ليس لدي أي أسرار
Left to keep
يُترك للاحتفاظ به
And it's so unholy The way you are withholding
إن طريقة امتناعك عن ذلك أمرٌ غير لائق.
The way you always told me You'd be there
كما كنتَ دائماً تخبرني أنك ستكون هناك
Now we're treading water In the waves of my thought
الآن نحن نسبح في أمواج أفكاري.
And they keep getting larger
وتستمر في الازدياد حجماً.
So say a prayer
لذا قل صلاة
Don't come around here anymore
لا تأتي إلى هنا مرة أخرى
I see it in your eyes You'd like a settled score
أرى ذلك في عينيك، أنت تريد تصفية حساباتك
Forget about the lies I told you before
انسَ الأكاذيب التي أخبرتك بها من قبل
What are you fighting for?
ما الذي تقاتل من أجله؟
What more?
ماذا أيضاً؟
[soft music playing]
[موسيقى هادئة]